LN        __         --         ee           —_—
OWES BZ
ซ่                                    หะ                               Pa
HAS ๐๕๕๕.๐๓/๐๕๐๕                    Sr                       คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
eae                       ee           a
ซุ                     มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ถนนราชธานี อําเภอเมือง
จังหวัดอุบลราชธานี ๓๕๐๐๐
๒๓ จันวาคม ๒๕๕๓
a         a       :            =    1      a     cw
เรือง ขอเรียนเชิญท่านผู้ทรงคุณวุฒิเข้าร่วมการวิพากษ์หลักสูตร
เรียน รองศาสตราจารย์ as อนันต์ ผลเพิม
a
สิงทีส่งมาด้วย
๑ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จํานวน ๑ ฉบับ
๒. กําหนดการ                                                        จํานวน ๑ ฉบับ
ด้วยหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราช
ภัฏอุบลราชธานี ได้จัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ซึ่งเป็น
อ      ม          a        ชั                     Bs te              oe       ค
หลักสูตรปรับปรุง และเพื่อให้เสร็จสินตามกระบวนการ การจัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชา
วิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ทางหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จึงได้จัดให้มีการ
a       ry     a     wo       a
วิพากษ์หลักสูตรขึ้นใน วันจันทร์ที่ ๒๐ มกราคม WA. ๒๕๕๕ เวลา ๐๕.๐๐ - ๑9.๐๐ น. ณ ห้องประชุมต้น
ว                “4                ว ae
คูน ขัน ๑ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ในการนี หลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม จึงใครขอ
เรียนเชิญท่วนเข้ารวมวิพากษ์หลักสูตร วิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ตาม
7               dw   น     ๓       1 oa       vor               .     ,       a
วัน เวลา และสถานที่ ดังกล่าว หวังเป็นอย่างยิงวาจะได้รับความอนุเคราะห์จากท่านด้วยดี และขอขอบคุณมา
ณ โอกาสนี
=      a      “a                                                  °
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา                                                 ,
ขอแสงความนับถือ
-                        fri  อ๒5๓๑          28 มด. 2558
ee                                           ©     ๐    ๕   ๕    =   =
(รองศาสตราจารย์ ดร ดํารงค์ฤทธิ์ วินูลกิจธนากร)
คณบดีคณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
โทร ๐-๕๕๓๕-๒๐๐๐ ติอ ๑๑๐๐
