\\ ร,   f   จ7//
ญาโน                ง     บ
6๕55%
ESS
YM ๐๒๐๕๓/ ว cel                   CGS                    ง.
(9 ถึง คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ขอส่งประก ศกวระทรวงวิทยาศาสตร์และ
เทคโนโลยี Gas “การปวะกวดสิงประดิษฐ์คิดค้นทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี พศ ๒๕๒๐๐' และ
โปสเตอร์ประชาสัมพันธ์ มาเพื่อติดประกาศให้ทราบโดยทัวกัน

๑       สีบน
เลน                 ~ ด
แจ) ๓ดวช่า
a                   สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสตร์3 /
Ly     -                  และเทคโนโลยี   แฟยี
yah                     qe
มกราคม ๒๕๐
สํานักสงเสริมและถ่ายทอดเทคโนโลยี
โทรศัพท์ ๐๒ ๓๓๓ ๓๕๕๕ (กมลวรรณ)
โทวสาว ๐๒ ๓าสต ๓๕๓๒
@ เรียน หัวหน้าภาควิชา
เพื่อโปรดทราบ และประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในสังกัดทราบ
(นส อัจฉรา ฤกษ์อุโฆษ)
หนวยสารบรรณฯ
51ม ค 60
