er    วรา”ชมศรร์
ก ee ca aad
กลับเกษ,                                                                 รว กแรแวเกาอร์1ง ไพ
                           ot                   งบอโต
                          บันทึกข้อความ
รวี                                                            ๓ 4
=           .                            .          Tui 3 1 มล, 2580
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า คณะวิศวกรรมศาสตร์ โทร 67 ต่อ 1502-4,1579,1581   Vow,
ที ศธ 0513,10807/ 0793                     วันที Jo มกราคม 2560
a       ง                    -                ๐
เรือง ขอส่งรายงานระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า ออก ประจําเดือนมกราคม 2560
0 เรียน ผู้อํานวยการกองยานพาหนะและอาคารสถานที ผ่าน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
av   v       ซ่.         '   ณ ๕    wv   y          we    wap 3/ ๐ a
ตามทีข้าพเจ้า อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา หัวหน้าโครงการฯ ได้รับอนุมัติให้ดําเนินการ
“โครงการพัฒนาระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า-ออก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์” du ได้ดําเนินงานการ
a ย w    ๕ ๕          ๐         yw        ม    vd    a     a
ติดตังกล้องเสร็จสินแล้ว ระบบการทํางานของกล้องยังสามารถใช้งานได้เป็นปกติ ขณะนีอยู่ในระยะการดูแล
Biren te, wi Eee 5           a               eed nw 0
บํารุงรักษา ดังนันจึงขอส่งรายงานประจําเดือนมกราคม 2560 สัปดาห์ที 1-2 ดังรายละเอียดต่อไปนี้
ow af           aw a
รายงานประจําวันที 1 มกราคม 2560 ถึงวันที 16 มกราคม 2560
4                            ซ่ = ๑=                   1     a
            ชื่อกล้อง                  เวลาทีเริมเกิดเหตุ         เวลาที่สินสุดเกิดเหตุ
1                                  ไม่มีความผิดปกติ
aia    al
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ
(อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา)
หัวหน้าโครงการฯ
(9 เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เพื่อโปรดทราบ
( ผศ.ตร ดุลย์พิเชษฐ์ ฤกษ์ปรีดาพงศ์ )
รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
ปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
,
\
ฟ
(2 นึ่งนสด..ทดนพฟแนนะ.ดเศษและสรเทนทห
a
hells เราบ ตยีง้านธหมเเสนอ”
(รองซาสกาจา ฑ์ ว neal ญาณภัด)
FONT NCH AW เพนและ"เมนา รา บาการแทน
ดณบดีกฉณะวิถวบรวมศาสตร์
-ไกพ 2560
