—
EON
Rd             วันทึกข้
bad
บนทกขอความ
ส่วนงาน ฝ่ายทะเบียนฯ สํานักทะเบียนและประมวลผล โทร. ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๕, ๐ baad ๐๑๑๒๐
a                             a
ท AD ๐๕๑๓.๑๓๑๐๕-๕/            วันที     มกราคม ๒๕๒๑
ร่   a et       =        2
เรื่อง รายชือผู้มีสถานภาพทางการศึกษาอยู่ในข่า6สําเร็จการศึกษาประจําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐๐
a                   a       Zod
คณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ) ครั้งที ๑
ฮู     aos        !
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
5                   ล่ ๐8ร   5        4  =
สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอแจ้งรายขือนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ)
on)       a       i      w     ฆ  7     al       |
ที่ได้ศึกษาครบทุกรายวิชา ตามความต้องการของหลักสูตร และมีแต้มระดันคะแนนเฉลี่ยสะสม อยู่ในข่ายที่
=     ซี  4        °   a     a        °        or   ส ๆ
ควรพิจารณาให้สําเร็จการศึกษาประจําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐ จํานวน ๑ คน ดังรายชื่อทีแนบมา
vd
พร้อมนี่
อนึ่ง สํานักทะเบียนฯ ขออนยันแต่เฉพาะในเรื่องการศึกษาครบก้วน ตามความต้องการ
5,         v   ws       a       as  re,  :      ve   al a  we  wv.
ของหลักสูตร และมีแต้มระดับคะแนนเฉลี่ยสะสมของนิสิตเท่านัน ส่วนคุณสมบัติอืบ ทีเกียวข้องกับการ
we re      Py  a          9         al          ๒
อนุมัติปริญญา ขอให้คณะวิศวกรรมศาสตร์เป็นผู้ดําเนินการตรวจสอบ เมือตรวจสอบแล้วขอให้
tog   wo   at        a of        ๓ ๕       จ คุม     มุ  at
ส่งคืนสํานักทะเบียนฯ ภายในวันที ๑๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๑ เพื่อให้ทันบรรจุเข้าระเบียบวาระการ
~            =     ow                           Ke 0              a    al        บ
ประชุมคณะกรรมการวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตามแนวปฏิบัติในการเสนอเรื่องเพื่อบรรจุเข้า
ระเบียบวาระการประชุมฯ ตามแจ้งแล้วนั่น ในกรณีมีการแก้ไขใด ๆ ขอให้แก้ไขด้วยหมึกแดง ในบัญชี
al         2   a   a          oo
รายข้อผู้สําเร็จการศึกษาหลักสูตรปรีญญาตรี ตามเอกสารแนบกอนนําส่ง
a3    a        EA    en   1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและพิจารณาดําเนินการต่อไป
(as นีรนุช ภาชนะทิพย์)
ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
