น ny?                                                                            4        ”

ส

RA a                       ve ye

ALT

Vee)                      บนทกขอความ

Need

ส่วนงาน โควงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวน๒ อร์ โทร ๐๒ acted ๐๕๓๕ ก 4 ใน ๑๕๓ ”

ซ่                            wa

ท M5 o€@m.@oadom/CPFG '           วนทห

เรือง  การพิจารณางบบระมาณเงินรายได้โครงการบัณฑิตศึกษา วศ.คต. ประจําปีงบประมาณ ๒๕๒๐๒
เรียน รศ.ตร พีรยุท*์ ซาญ.ศรษฐิกุล (คณบดีคณะวิศวกรรมศา-สตร์)

ที่ปรึกษาคณะกรรมการบริหารโครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ตามทีโครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้จัดทังบประมาณ พ.ศ. ๒๕๐๒
เรียบร้อยแล้ว และผ่านการพิจารณาจากคณะกรรมการตําเนินงานโครงการฯ รายละเอียดตามเอกสารแนบ ใน
Ys           :                          =    ซ่ =
การนี เครงการฯ ใคร่ขอความเห็นชอบคณะกวรมการบริหารเพื่อพิจารณางบประมาณ พ ศ. ๒๕๐๒ และได้โปรด
ส่งคืนโครงการฯ ภายในวันที่ ๕ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๒ เพื่อโครงการฯ จะดําเนินการต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้ความเห็นขอบ
( ผศ ดตร ชัยพร ใจแก้ว )
า ระฐานกรรมการด์ แนินงาน
โครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวสวกรรมคอมพิวเตอร์
ความเห็นชอบ
L son
น] ไม่เห็นชอบ เ
ลงนาม     4. fA   ง
Ga ตร/พีรยุทธ์  ชาญเศรษฐีกุล)
