et eee                                                                                      °
ตน                         ม gy

Byres                          บนทกขอความ

*คณ์2๑

                         ในร      a    a           ซ่
สวนงาน        คณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โทร ๑๕๐๒
a                                       ea            a 4
ท A5 ๐๕๑๓ ๑๐๒๐๐๑ /๐๒๐๐๕            วนท ๒๕ ANN พันธ์ ๒๕๕๕๓

A        A      Soe     กา     ซี     ซี       a
เรือง ขอเชิญชวนร่วมบริจาคโสหิดให้แกศูนย์บริการโลหิตแหงช ติ สภากาชาดไทย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วยคณะวนศาสต: กําหนดจะจัดกิจกรรมบริจาคโลหิตเพื่อเป็นการกระตุ้นให้ผู้บริจาคโลหิตที
บริจาคโลหิตเพียงปีละ ๑ ครั้ง ปรับเปลี่ยนพอติวรรมบริจาคโลหิต เป็นการบริจาคโลหิตประจําสมําเสมอทุก
๓ เดือน เพื่อให้ได้รับโลหิตบริจาคเพื( งพอสําหรับผู้ปวยทัวประเทศ ในวันที ๕ มีนาคม ๒๕๕๕ ระหว่างเวลา
๐๕๐๐ ๑๕ ๐๐ น ณ โถงอเนกประสงค์ขั้น ๑ ต๊าวนศาสตร์ ๒๐ ปี คณะฯ มัความยินดีขอเชิญชวน
mu อาจารย์ ข้าราชการ พนักงาน เงาหน้าที่และนิสิต ตลอดจนผู้มีจิตศรัทธาทุกทานรวมบริจาคโลหิตในครังนี่
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและขอได้โปรดปิดประกาศเชิญชวนเผยแพรประชาสัมพันธ์ให้
ผู้สนใจทราบทัวกัน จักขอบคุณยิง
(นายดํารงค์ ศรีพระราม)
รักษาการแทนรองอธิการบดีฝายบริหารกิจการภายใน
รักษาการแทนคณบดีคณะวนศาสตร์
|
