Se”
“4                                               A            )
» '                                                 ง dy WY
a                                            Se 4           ww
ที กษ ๐๓๓๐ ob/        /๒๕๕๕               ๓25 59       สถาบันพัฒนาการชลประทาน
BAS
กรมชลประทาน ต.บางตลาด
อ ปากเกร็ต จ นนทบุรี ๑๑๑๒๐
7” มกราคม ๒๕๕๕
เรือง ขอความอนุเคราะห์ในการประชาสัมพันธ์ให้บุคลากรสงบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ
เพื่อลงในวารสารวิชาการ “ชลสาร”
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                          9ก| ๑าง
ระป               ส           a       daa             “       ห
สิงที่ส่งมาด้วย รูปแบบการเขียนบทความวิชาการเพื่อตีพิมพ์ในวารสาร “ชลสาร                pe. %ง
ตามทีสํานักวิจัยและพัฒนา กรมชลประทาน ได้มีการจัดทําวารสารวิชาการ “ชลสาร” เพื่อเป็น
แหล่งรวบรวมผลงานการศึกษา ค้นคว้า วีจัยงานชลประทานและนํา ของนักวิชาการของสํานักต่างๆ ในสังกัดของ
กรมชลบระทานและของสถาบันการศึกษาหรือหน่วยงานทีเกียวข้องภายนอกกรมชลประทาน รวมถึงวิทยานิพนธ์
ทีนาสนใจของนักศึกษา เพื่อใช้เป็นสีอกลางในการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการทีมีมาตรฐานเทียบเคียงกับระดับชาติ
เพื่อการใช้ประโยชน์ต่อยอดพัฒนางานวิชาการทางการชลประทานและนําให้เจริญก้าวหน้า และเป็นกลไกหนึ่งใน
การส่งเสริม ขับเคลื่อนงานวิจัย ตลอดขนพัฒนาศักยภาพทางวิชาการของบุคลากรของกรมชลประทานนั้น
ในการนี คณะทํางานจัดทําวารสาร “ขลสาร” ขอความอนุเคราะห์ท่านในการประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในหนวยงานของท่านพิจารณาส่งบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ ที่เห็นวาเป็นประโยชน์ต่องาน
ด้านการชลประทานและนาเพื่อทําการเผยแพร่ลงในวารสารดังกล่าวซึงปีนีได้จัดทําขึนเป็นปีที ๓
อนึง หากบุคลากรในหน่วยงานของท่านมีความประสงค์ที่จะเผยแพรผลงานวิจัย โปรดสง
บทความทีจัดรูปแบบตามเอกสารตัวอยางทีได้แนบมาพร้อมนี่ และส่งกลับมาทีกองบรรณาธิการ
วารสาร “ชลสาร” สถาบันพัฒนาการชลประทาน สํานักวิจัยและพัฒนา ต บางตลาด อ ปากเกร็ด จ นนทบุรี
๑๑๑๒๐ หรือทาง E mai Chonlasarn@gmail.com
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้ความอนุเคราะห์ด้วย จักขอบคุณยิง
ขอแสดงความนับถือ
A  :  - a
(นายซัยยะ พึ่งโพธิสภ)
26 มด 2558                        ผู้อํานวยการสถาบันพัฒนาการชลประทาน
สถาบันพัฒนาการชลประทาน
โทร./โทรสาร ๐ ๒๕๕๕ ๐๓๓ณ์-@
