“เดียเกตะ
ร4
เย)                           โจ Jae
VSS,
ง                          บันทึกข้อความ

ส่วนงาน คณะบุริหารธุรกิจ สํานักงานเลขานุการคณะฯ      โทร ๐๒ ๕๕๒ gic ต่อ ๑๑๕๓ .
ที     ศีจี ๐๕๑๓ ๑๐๓๐๑/9.0 ช๓นี่            วันที     ow   กุมภาพันธ์ ๒๕๕๕
เรือง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์โครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโลหิตเฉลิมพระเกียรติ”            ;
a         aos            <
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ด้วยคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ กําหนดจัดโครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโสหิตเฉลิมพระ
เกียรติ” ขึ้นในวันพุธที ๒ มีนาคม ๒๕๕๕ เวลา ๕ ๐๐ - ๑๕ ๐๐ น ณ บริเวณห้องฟ้าใส อาคาร ๓ คณะบริหารธุรกิจ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยได้รับความรวมมือจากทางสภากาชาดไทย ในการรับบริจาคโลหิต ในวันเวลาดังกล่าว ซึงเป็น
ส่วนหนึ่งของนโยบายเสริมสร้างนิสิตให้เกิดจิตสํานึกด้านจริยธรรม คุณธรรม และมีจิตใจเสียสละแกสังคมโดยไม่หวัง
ผลตอบแทน เพื่อให้เกิดประโยชน์ต่อสวนรวม

ตังนั่นคณะบริหารธุรกิจ จึงขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์กิจกรรม “ต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาค
โลหิตเฉลิมพระเกียรติ” โดยได้ส่งโปสเตอร์ขนาด AS จํานวน ๑ แผ่น และขนาด Ad จํานวน ๒ - ๓ แผ่น และสามารถ
โหลดภาพโปสเตอร์ประชาสัมพันธ์เพิ่มเติม ได้ที “https //www facebook com/KasetsartBusinessSchool/” เพื่อให้
นิสิตในสังกัดและบุคลากรของหน่วยงานของท่านได้รับทราบต่อไป

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และขอขอบพระคุณมา ณ โอกาสนี้

ซ์         la
กทง
0/อ๓๓ 4า1
(รองศาสตราจารย์ ตร ศศิวิมล มีอําพล)
คณบดีคณะบริหารธุรกิจ
ภ์    Oo
