ซิ
ซีลซ้เร
ที วท ๕๕๐๑/ ว.๕๒๕
๒๐ มกราคม ๒๕๕«๕

เรื่อง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์ งานมหกรรมรับสมัครงานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีประจําปี ๒๕๕๓
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
สิ่งที่สงมาด้วย โบสเตอร์ประชาสัมพันธ์งาน จํานวน ๒ แผ่น

สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแหงชาติ (สวทช.) ได้จัดให้มีมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี (S&T Job Fair) ขึ้นเป็นประจําทุกปี นับตั้งแต่ปี ๒๕๕๒๐ เพื่อเป็นเวทีกลางสําหรับ
ภาคเอกชนในการสรรหาบุคลากรด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี รวมถึงสร้างความตระหนักในเรื่องสายอาชีพ
ให้กับนักศึกษาด้านดังกล่าวในทุกระดับ โดยในปี ๒๕๕๓ นี้ สวทช. ได้กําหนดให้มีการจัดงาน “มหกรรมรับสมัคร
งานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีประจําปี ๒๕๕๓ (S&T Job Fair 2016) du ระหว่างวันที่ ๓๑ มีนาคม -
๒ เมษายน odes ณ อาคารบ้านวิทยาศาสตร์สิรินธร อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย จ.ปทุมธานี

ในการนี้ สวทช. ใคร่ขอความอนุเคราะห์จากท่านในการประชาสัมพันธ์งานมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี บระจําปี ๒๕๕๓ หรือ S&T Job Fair 2016 ในของทางที่ท่านเห็นสมควร เพื่อให้
ผู้สนใจสมัครงาน ตลอดจนประชาชนทัวไปได้รับทราบข้อมูล ทั้งนี้ ได้จัดส่งโปสเตอร์ประชาสัมพันธ์การจัดงาน
จํานวน ๒ แผ่น ดังแนบ นอกจากนี้ ท่านยังสามารถติดตามข่าวสารการจัดงานได้ทาง Facebook  Fanpage:
Science and Technology Job และเวปไซต์ http:/Aww.nstda.or.th/nac2016/obfair/ และ
ขอขอบคุณในความอนุเคราะห์ของท่านลวงหน้ามา ณ ที่นี้

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจาวเนาอนุเคราะห์

ขอแสดงความนับถือ
(|                                  ผู้ชวยผู้อํานวยการ
é                                ปฏิบัติการแทนผู้อํานวยการ
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
26.                               และประธานคณะทํางานมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี ๒๕๕๕
ศูนย์บริหารจัดการเทคโนโลยี
อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย
โทร ๐ ๒๕๒๕ ฒ๒๐๐ ตอ ๕๓๕๒๐ (อาภรณ์)
aad omd@r ไร ง "ท
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งซาติ ไฝลย๐หล| Science and Technology Development Agency
ารา ตุทยานวิทยาศาสตร์ง ระเพศไทย ถนนพหลใยธิน ตํ หาลคลองหนึ่ง อําเาจคลองหลวง 111 Thalland Science Park, Phahonyothin fload, Klong 1, Klong Luang, Pathumthani 12120 Thailand
จังหวัดปทมชานี 12 20 ใทรศัพท์ 0 2564 7000 ใหรสาร 0 2564 7002 5 โล| +66 2564 7000 Fax. +66 2564 70025 AttpyAwwwnstdaorth
|
