Lf                                               เล                                             --
เด                                                                            กองกลาง
สําถ้างานธริขารบ” มหาวิทยุาดัยเกษตรศาสตร์                                                         .       .                   .
~       —         1                                      มหาวทอ,        สาฮสตร์
ฯ-                 ห           ( wh               eS 1
0 ร eae     Se ee                  เค ABU.
ค๕5                 [คองรคคงมมระนลอดรอะจนอนจมอกครมแคนนอน๑6
a                                  พ 2 2        eC 1ววดรช            ย
HAG ๐๕๐๕/ว ๒๕                      Eee        686 py
ซัด[รต 555ณ์ |
(@, ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                   ] i BS |
| TAM น
»         7                €   ’                    ท์           a   ๕   yr   a        »   CJ
ด้วยสภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ ได้ดําเนินการคัดเลือก
ซ     y         eo             อ๑|      al        ow       |   a
เยาวชนตีเด่น สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ ประจําปี ๒๕๕๓ เนื่องในโอกาสวันเยาวชนแห่งซาติ
ay         vod   สพูข          wr     wo          A    = ร่ ๐ a         ao
โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อร่วมมือกับรัฐบาลในการจัดงานวันเยาวชนแห่งชาติ เพื่อคัดเลือกเยาวชนตดีเด่น
ซึ่งเป็นผู้พร้อมด้วยคุณภาพและคุณธรรม มีความรู้ ความสามารถ มีความจงรักภักดีต่อชาติ ศาสนา
ฆฒ ๑๕ ia            ซี     tad  ew              =    ซู
พระมหากษัตริย์ ปําเพ็ญตนเป็นประโยชน์แก่ผู้อิน สังคม และประเทศชซาติ และยึดมันในการปกครอง
=      ฒ         wy ae           ao   2       ๓:       ม        Es    เว
ระบอบประชาธิปไตย อันมีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข เพื่อส่งเสริมและสบับสนุนให้เยาวชนได้กระทํา
=     a os               ew       a   a     ‘   a   ซู ๑       พ 3 aly wey
ความดี และบําเพ็ญตนเป็นประโยชน์ต่อสังคมมากยิงขึ้น เพื่อยกย่องเชิดชูเกียรติเยาวชนตีเด่น ทีไค้รับ
we ซ ๕ซี่ eo   wv,  woe fw ee wou @ cw  ง
การคัดเลือกให้เป็นทียอมรับแก่สาธารณขนทัวไป โดยจัดพิมพ์หนังสือเกียรติประวัติไว้ เพื่อเป็นตัวออางแก่
อนุชนรุนต่อไป
สํานักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันอุดมศึกษา
(เฉพาะกรุงเทพฯ ไม่รวมวิทยาเขต) และโรงเรียนสาธิต พิจารณาเสนอข้อ ประวัติและผลงานเยาวชนดีเด่น
เรรณ
ตามหลักเกณฑ์การคัดเลือกเยาวชนดีเดน สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ จํานวน ๑ คน รายละเอียด
al        ง   ซ่ 9 2                      7     ร   a     Po
ตามเอกสารที่แนบ โดยส่งไปที่ สํานักงานคณะกรรมการการอุตมศึกษา สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพ
ae           as           a                  ฆ ซ่              & od
นักศึกษา ๓๒๕ ถนนศรีอยุธยา เขตราชเทวี กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐ ภายในวันที ๓๑ มีนาคม ๒๕๕๕ ทั้งนี้
๑      y  ‘    ,      a     7+     a ซ์     ซ่       ง    Py
หากพ้นกําหนดเวลาดังกล่าว ใคร่ขออนุญาตถือวาสถานศึกษาสละสิทธิ์การเสนอซือเยาวชนดีเด่น สภาสังคม
สงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ
ศศ
“              4      a
8    เรยบ    Re,  กดธภสกกรูก์ติด                       คู          ๆ
4     on                           aa  A, St
เผื่อโปรดพจารณว                    \ ม ศศิช 6 ]
&,                          สํานูกงานคฒะกรรมการการยูดุมทึกษา
(tng                          a     (     wd bet
i ๑๓ มภาพันธ์ ๒๕๕8
ba     wal               \          ๒7
ร           คลร                        ล         hat
๑  เรียน 407.เวะการ26อภาริ5ต               NX   A
ตางก๐ง eons เล Dy ด :             _
wn.   ทไอ22๓๐0   ป         ศ์
bn idearcy sah   9                            เจ     Ide dau mea
๒๕                                      stn an errs
.      ก ๕ด                 2
สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพนักศึกษา                           Cisne:
กลุ่มกิจการพิเศษ                    ม                                                      ว
โทร. ๐ ๒๐๑๐ ๕๕๒๐              (  4)  ลัณ์                 oe   cy
น                                          a                 \
-       ar  v@iumsew ld        94 Aw
โทรสาร ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๒๐, ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๓๒
a        ae         &      wv                           :
ร   SoS     “my
สา1นาเเค้จ 5 9 คํา หล2                    we AW bees
