cant

@      '
ว        บนทกข้อความ
ส่วนงาน สถาบัน1ทอากกรขั้นสูงแหงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ภายไน ๑๕๓๓ ต่อ ๒๒๕.
ที่ ศธ ๐๕๑๓.๑๕๑/                                 วันที่ กุมภาพันธ์ ๒๕๕๓
เรื่อง แจ้งรายซือห้องปฏิบัติการที่เข้าร่วมการดําเนินงานยกระดับความปลอดภัยองห้องปฏิบัติการวิจัย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ตามที่ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์มีนโยบายให้ห้องปฏิบัติการภายใน
มหาวีทยาลัยเกษตรศาสตร์มีการดําเนินงานด้านมาตวฐานความปลอดภัย โดยแจ้งรายชื่อห้องปฏิบัติการและ
Hat ผิดขอบห้อง1 ฎิบัติการเข้าร่วมการอบรม “การตรวจสอบสถานภาพความปลอดภัยของห้องปฏิบัติการด้วย
ESPReL Checkist’ และหน่วยงานของทานมีห้องปฏิบัติ! าวที่บระสงค์จะเข้ารวมการอบรมดังกล่าว ดังนี้

๑ ห้องปฏิบัติการวิจัยภาควิชาวิศวกรรมเคมี ภาควิชาวิศวกรรมเคมี

ในก เรนี้ ขอเจืานกางนุดการอ รม ทัง บท 9 ๑๕-๑๓ กปกาฬันธ์ ๒๕๕ aanh dow Ga
ขณะนี้หางมหาวิทย าลัยกําลังดําเนินการบระถานงานคับสํานักง 1นคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ Ow) เพื่อจัดคนรม
“การตรวจสอบสถานภาพความบลอดภัยของห้องปฏิบัติก เรตัว6 ESPREL Checklist” เจ็นระ6ะเวลา ๓ วัน
(โดยกําหนดการจะแจ้งให้ทราบอีก+รั้ง) ซึ่งห้องปฏิบัติการห๊เข้าร่วมอนรมในครั้งนี้จะได้รับสถานะเป็น
ห้องปฏิบัติการปลอดภัย เพื่อใช้ประกอบการของบ ประมาณจาก “ซ ในปีงบประมาณ ๒๕๒๑

จึงเรียนมาเพื่อโปร# ทราบ

(รถงศาสตราจาวย์ ตร.สิรี ขัยเสร็)
วัคนาการแทนรองอริการบดีฝ่ายวิจั
รองบระธานกรรมการบริหาร
.                                                         มาตรฐานความปลอดภั6 ห้องปฏิบัติการวิจัย
