กรรณ vee gene y oe
Subject ขอเชิญร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาโครงการจัดการศึกษาแบบ
บูรณาการกับการทํางาน (Work ntegrated Learning WIL) จันที๑ มีนาคม ๒๕๕๑ ณ สวทน
)            Sender <bongkot@st or th>
Recigient <President@ku.ac th>
๕69
Copy <busaramod1@gmail com>, <bongkott@gmail.com>
Date 26 02 2014 18 47                                                         เบ็ '“
๑ Agenda_Presenting projects UWU1_revised250214.doc (84 KB)
๑ แบบตอบรับ-แนบ 2 docx (34 KB)
ง เรียน อธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามที่ สํานักงานคณะกรรมการนโยบายวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยีและนวัตกรรมแห่งชาติ (สวทน ) ได้
ร่วมกับบริษัท สยามมิชสิน จํากัด และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (มก ) มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ (มอ )
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนาภาคพายัพ (มทร.ผส้านนา) มหาริทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระ
นครเหนือ (มจพ ) และมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี (was) ดําเนินโครงการนํารองการจัด
การศึกษาแบบบูรณาการกับการทํางาน (พ0ๆ<-เทเอยเอส Learn ng WL) ทั้งในระดับปริญญาตรีโควงการสหกิจ
จิศวกรรมศาสตร์ และโครงการผลิตกําลังคนทางเทคนิคในระดับประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (ปวส ) ช่าง
แม่พิมพ์อุตสาหกรรม ในรูปแบบโรงเรียน โรงงาน เพื่อเป็นการส่งเสริมความร่วมมือระหว่างหน่วยงานระหวาง
ภาคการศึกษาและสถานประกอบการในภาคเอกชน รวมทั้งเป็นการพัฒนากําลังคนด้านวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี
และนวัตกรรม (วทน) ที่มีคุณภาพตอบสนองตอดความต้องการของภาคการผลิตและบริการได้อยางแท้จริง นั้น
ในการนี้ สงทน จึงขอเรียนเชิญทานในฐานะผู้มีประสบการณ์และมีความเชี่ยวชาญในค้านการพัฒนา
กําลังคนของประเทศเข้าร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาในโครงการ ห ทั้งระดับ
ปริญญาตรี และระดับ ปรส. ในวันพฤหัสบดีที่ ๒ มีนาคม ๒๕๕๑ เวลา ๑๓.๐๐ - ๑๓๕.๐๐ น. ณ ห้อง
ประชุมหว้ากอ ๑ และ ๒ สวทน. ชั้น๑๕ อาคารจัตุรัสจามจุรี ถนนพญาไท กรุงเทพฯ (รายละเอียด
กําหนดการนําเสนอโครงงานของนักศึกษา ปรากฏตามสิงทีส่งมาด้วย๑)
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และกรุณาส่งแบบตอบรับเข้ารวม (ตามสิงทีส่งมาด้วย ๒) มายัง คุณบุษ
รา มนัสสุนทร ที่อีเมล์ ๒นรตห๕ทาอสู่1@สูททต com โทรสาร ๐๒-=อ๑่๑๐=๕๕๓๕ หรือซีเมล์นี้ ๒อทอูแ๐!@รม.อะ th
ภายในวันอังคารที่ ๕ มีนาคม ๒๕๕๑ ด้วยนะคะ                                         .
ขอแสดงควรามนับถือ                                                               )
บงกช สืบสัจจวัฒน์                                   .                                            .
นักวิจัยนโยบายอาวุโส สวทน. ๐๕๓/-๕๕๕๕๓๑๐
iy เรียน   คณบดีคณะรวิศวกรรมศาสตร์                                                 ;     น
เพื่อโปรดเข้าร่วมงานตามเสนอ ฑ์
ะ     ะลล“-
