ม                                                  | คณะวิศวกรรมศาสตร์
เล ลห 2                                                                        g
3                                                               มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ |
or . 2         ข eg yw                 วับที่     7 26 .
๐252๕๕3                                                        เย     ล-     อออ๑แจลลน
จ” ด่วนทสุด บนทกขอความ เแระรย
'                                                 CATE
A               ย wd   ow    ๑   "               + เวิถีวี อออสออปอ2อออตตอกรื่อกรอดแชขอระละ
ส่วนราชการ กองการเจ้าหน้าที สํานักงานอธิการบดี โทร. ๐๒๓๕๒-๕๑๒๑-๓, ซี ------
a                         oe a
ที่ As ๐๕๑๓.๑๐๑๐๓/0.๑่9๓        วนท     ต๓9    มีนาคม ๒๕๕
ai                                Aw               ap)                     =
เรอง ขอความอนุเคราะห์สรุปประเด็นปัญหาเกี่ยวกับมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ และมาตรฐานภาระงานทางวิชาการ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ WA. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร
งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒
(D เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรือง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน
ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
vo   อ               ง            กร                 SO 2 iw at
ลงวันที ๒๐ ธันวาคม WA. ๒๕๕๓ และเรื่องมาตรฐานภาระงานขั้นตําในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที
๒๑ มีนาคม WA, ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ ๒๕ กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒ ให้คณะ/
ซ่ ซ่       oe      a               of    woe
หน่วยงานทีเกียวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
อ                                              4        fad
ดังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
ะ
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว wy
aioe   9165,                          wo   os    ย      ay      ซ่
เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรืน
2)             -     เซ                2      y                oa                       cea ow              a                     |
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา       |
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี
ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มที่แนบ
at    a     ๐ =.       ง      Py  wat     wv a                   โ
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕          |
ด้วย จะขอบคุณยิง                                                                                                       .
(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)                        |
WH Cag Ole ) heed รองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
|
-/                                                                     i
/ Le pasar       /                                                         |
i
/  [so FF                                          |
(รองศาลตราจารวย์ as. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา                                                                                       ป
Py   ~         Pa                                                            ซ้
คณบดคณะวศวกรรมศาสตร์                                                             ce
