/       ean                                                  ะวิ
«๒>                                            ตศณะวิศวกรรมศาสตร์
๓    ศี๕  จ»                                          ry
SZ OING                                          มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ย เลว                                      As
Ris, teh iy                             id  oO 1419
ง 7275                                                                           “IS UR Boy
acy              ค๕                     รดน บ
บนทกขอความ                                   เสนน59๓
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร ๐ ๒ฒ๕๓๕-๐๕๕๕ ภายใน ๒๕๑๕๐๓-๑๕๐๕
ที่ ศี5 ๐๕๑๓ ๑๐ต่๐๓/ ๐ซซ์                    วันที ๒๕ มกราคม ๒๕๕๕
4     บ      ค ย         aw    ae     อ       “0
(304 ขอแจ้งการโอนเงินสนับสนุนโครงการวิจัยจากบริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาชน)
(1)  เรียน ผู้อ้านวยการสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่ง มก.
ด้วยกระผมได้รับเงินสนับสนุนจํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมีนหกพันสามร้อยบาทถ้วน) จาก
บริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาซน) ให้ดําเนินงานวิจัยโครงการ “Determine data mining
criteria and perform data analytic using ANN” และในการนี บริษัทฯ ได้แจ้งโอนเงินค่าดําเนินการวิจัย
เรียบร้อยแล้ว โดยบริษัทฯ ได้โอนเงินข้าธนาคารทหารไทย จํากัด (มหาชน) บัญชีเลขที 069 2 00001 1 ชือบัญชี
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (กองคลัง UN) จํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมืนหกพันสามร้อยบาทถ้วน) ตาม
สําเนาเอกสารทีได้แนบมานี
ในการนี่ กระผมจึงใคร่ขอความอนุเคราะห์จากสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่งมก เพื่อโปรดพิจารณา
ดําเนินการและประสานงานกับกองคลัง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เพื่อเบิกจ่ายเงินสนับสนุนดังกล่าวต่อไป โดยทั้งนี่
กระผมใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันวิจัยและพัฒนาฯ ออกใบเสร็จรับเงินสําหรับเงินสนบับสนุนโครงการวิจัย
wy  ง    a aw   io: ad    2        cf       o 4    ve mw  ,   a
ดังกล่าว ตามชื่อบริษัทและทีอยู่ ซึ่งได้แนบสําเนามาข้างท้ายนี้แล้วและโปรดนําส่งใบเสร็จรับเงินดังกล่าวมายัง
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อจักได้ประสานงานต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการต่อไป
(นายธนาวินท์ รักธรรมานนท์)
ว                                         หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
a         v
S เรียน คณบคีคณะวิศวกรรมศาสตร์           ปนว
1   a    es     ) |!จันธฆส์มี่นวอ้ van โฆน) .
™—  เพื่อโปรดพิจารณาอนุนิติตาม..9 |       7
~         =            v
(9 เรียน....ฏม.ผอปันวิธัย[แขท์ต
ev 7   “              _  =
(รศ.คร.ถนันค์ ผลเพิ่ม)                 เพื่อโปรดพิจารณา ๆม้คุวเว๒นเคมย์
Sk        ag                   นู     า
หัวหฉ้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์     พ(ต้วย Sign.
“_                                      |  MM
(รองศาสตราจารย์ as พืรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุล)
คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
29 NAL 2559
