pen
Gas
aay.)
ง555
ณ ey
บนทกขอความ
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ Ins. ๐ ๒๓๕ฒ-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๐๓-๑๕๐๕
ที่ อว. ๒๕๐๑.๑๐๐๓/๑๕๕๑                                 วันที    wd  พฤศจิกายน  ๒๕๒๒
เรือง ขอพิจารณาลงนามในหนังสือนําส่งโครงการวิจัยและยินยอมให้ดําเนินการวิจัย
เรียน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ด้วยกองทุนพัฒนาดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคมในสํานักงานคณะกรรมการดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม
แห่งชาติ ประกาศรับข้อเสนอโครงการเพื่อขอรับการส่งเสริม สนับสนุนหรือให้ความช่วยเหลือหรือทุนอุดหนุนการวิจัย
และพัฒนา ประจําปีงบประมาณพ.ศ. ๒๕๒๓ ครั้งที่ ๑ โดยหมดเขตรับข้อเสนอภายในวันศุกร์ที่ ๓๐ พฤศจิกายน
ในการนี้ ข้าพเจ้ามีความประสงค์จะขอเสนอโครงการวิจัยเรื่อง “หุ่นยนต์เคลื่อนที่ไร้สายและแพลตฟอร์ม
Big data analytic สําหรับสนับสนุนการทํางานของเกษตรกรแปลงใหม่” เพื่อขอรับทุนอุดหนุนการวิจัยดังกล่าว
หากเห็นชอบ ขอได้โปรดพิจารณาเสนอคณะฯ และมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือนําส่งโครงการและ
ยินยอมให้ข้าพเจ้าดําเนินการวิจัยในโครงการวิจัยดังกล่าว
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาเสนอมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือที่ได้แนบมานีแล้ว
(นางสาวจันทนา จันทราพรชัย)
หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
