/  «๓ Seen                                                  ว
6                                            ตณะวิศวกรรมศาสตร์
-     BG                                             wees
5h แอ                            มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
งแล่รทบร                                          Hid 7 (419
ECs                                                                                                                         Pee aes mete
๒              ' 0                     รดนชด วา
บนทกขอความ             เวน5ร๑
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ Ins, ๐-๒๒๕๓-๐๕๕๓๕ ภายใน ๒๕๑๕๐๓-๑๕๐๕
ที่ ศธ ๑๕๑๓.๑๐ต่๑๓/ 0ซซ์                    วันที่ ๒๕ มกราคม ๒๕๕๕
Gas ขอแจ้งการโอนเงินสนับสนุนโครงการวิจัยจากบริษัท ปตท.สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาชน)
นขการะยนแนสนบสนุน ครงการจจยจากปรษท บปตทศารวจและผลสตบปเตรเดียม VINA NWT) /ว7ทท
(1)  เรียน ผู้อํานวยการสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่ง un.
ด้วยกระผมได้รับเงินสนับสนุนจํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมื่นหกพันสามร้อยบาทถ้วน) จาก
บริษัท ปตท.สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาชน) ให้ดําเนินงานวิจัยโครงการ “Determine data mining
criteria and perform data analytic using ANN” และในการนี บริษัทฯ ได้แจ้งโอนเงินค่าดําเนินการวิจัย
a       ey            ow       et  a           aw
เรียบร้อยแล้ว โดยบริษัทฯ ได้โอนเงินข้าธนาคารทหารไทย จํากัด (มหาชน) บัญชีเลขที่ 069-2-00001-1 ชื่อบัญชี
ว,   97             57,     2                       a   oo   ม
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (กองคลัง มก.) จํานวน ๓๓๒,๓๐๐ UM (สามแสนสามหมื่นหกพันสามร้อยบาทถ้วน) ตาม
สัวเนาเอกสารทิได้แนบมานี้
”             ในการนี้ กระผมจึงใคร่ขอความอนุเคราะห์จากสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่งมก. เพื่อโปรดพิจารณา
ดําเนินการและประสวนงานกับกองคลัง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เพื่อเบิกจ่ายเงินสนับสนุนดังกล่าวต่อไป โดยทั้งนี้
กระผมใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันวิจัยและพัฒนาฯ ออกใบเสร็จรับเงินสําหรับเงินสนั้บสนุนโครงการวิจัย
7,  ง    Joo aw   ร่ ร่า»   2    เร      2    soe a oF  1   ia
ดังกล่าว ตามซือบริษัทและทีอยู่ ซึงได้แนบสําเนามาข้างท้ายนี่แล้วและโปรดนําส่งใบเสร็จรับเงินตังกล่าวมายัง
as     ว.     =       dw       ง                   !
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อจักได้ประสานงานต่อไป
a   =    oe   1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการต่อไป
(นายธนาวินท์ รักธรรมานนท์)
ว                                        หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
S เรรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์  6          .-
i     ล.      ด              ัดกเม่นวอง fd? มัซน  .               .
“io Tusafioisanospininn bitter |           A      7
~        a            J
Q@ Fou... Apc aytavty.,
vig   4,               dic   a
(รศ.คร.อนันต์ ผลเห็ม)                 เพื่อโปรดพิจารณา คป้ดุ9เลอนเคมณ์
ae        a   f                        1
หัว#ฑ้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์     onal dv ลัพปดูณปี7.
ก                      | MN
(รองศาสตราจารย์ ดร.พื่รยุทธ์ ชวาญเศรษฐีกุล)
- คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
29 มด 2589
