“fe ky                                                              คณะวิศวกรรมศาย26 1
Wee                                ๑ฉารตเคมตร์ค่าชุน :
+               5                                 เลก                  มหาวิทยาลัยเกษตรศําส1 :
See,          บนทกข้อความ | 9051465
= 8 7.                                                               รับนี่ eee วัธ5]
ง                                                  วันที่ ล 00
: เลเงไ0้                                                 :
สวนราชการ        สํานกงานอธิการบดิ      ถกองกลาง โทร. ๕๐๑๕ |            | 6  และอรอกละรออสกก155
เฉลบ    น    i
a                                                    2 4         7       —
Yi As ๐๕๓๓.๑๐๑๐๒/๓เอ๑๕                           จนท ๑๑ มีนาคม ๒๕๕๕
ซ่         vod        °         ancl oy                   5
เรียง ขอแจ้งเปลี่ยนแปลงกําหนดการพิธีเปิดงานเกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๕
a          aos            ©
|               เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ซี                  «og       ม         บ.              ee ee          2
ตามหนังสือกองงานในพระองค์สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี
ที่ รล ๐๐๑๑๒/๐๕๒๑ ลงวันที ๕ มีนาคม ๒๕๕๓ แจ้งว่า สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณาลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี
ทรงงดเสด็จไปเป็นประธานพิธีเปิดงานเกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๕ ในวันอาทิตย์ที่ ๒๓ มีนาคม พ.ศ. ๒๕๕๕ เวลา ๑๕.๐๐ น.
ณ อาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ วิทยาเขตบางเขน เนื่องจากทรงมีความจําเป็นจึงไม่สามารถ
เสด็จงานดังกล่าวได้นั่น
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอเปลี่ยนแปลงกําหนดการพิธีเปิดงานเกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๕
~                  ew      ค                                  w     es                   a
เป็นวันเสาร์ที่ ๒๒ มีนาคม พ.ศ. ๒๕๕๓ ณ อาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ วิทยาเขตบางเขน
โดยมีกําหนดการดังนี้
เวลา ๐๕๓๐ น. - แขกผู้มีเกียรติ รับประทานอาหารว่าง ณ ห้องประชุมชั้นล่าง อาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ
เวลา ๑๐.๐๐ น. - นายกสภามหาวิทยาลัย อธิการบดี ผู้บริหารมหาวิทยาลัย และแขกผู้มีเกียรติ
พร้อม ณ บริเวณพิธีเปิดงานด้านหน้าอาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ
- พิธีเปิดงาน “เกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๑”
- อธิการบดี กล่าวรายงาน
- นายกสภามหาวิทยาลัย เปิดงาน "เกษตรแฟร์ ประจําปี weed”
- ถ่ายภาพร่วมกัน
ล 0            aw
- ขอเชิญชมผลงานนวัตกรรม และพิธีมอบโล่รางวัลและประกาศนียบัตร
งานเกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๓ บนอาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ
ในการนี้ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จึงขอเรียนเชิญท่านเข้าร่วมพิธีเปิดงานเกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๓
ตามวัน เวลา และสถานที่ดังกล่าว
aoe                   ง.            2
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ และขออภัยมา ณ โอกาสนี้
a             Vg
.       ae 021
(รองศาสตราจารย์ ดร.อุษณีย์ ลิรวัฒน์)
รองอธิการบดีฝ่ายอํานวยการ
ประธานคณะกรรมการจัดงานเกษตรแฟร์ ประจําปี ๒๕๕๓
