2                                                       ตะวิศวครรมศาสตร์
มหาวิทยาเลี้ยเกษตรศาสตร์
- ๕๒                                       ยง   Gola 9
(กา   (๕                 มะ = ข                    เก สรร
ง ดวนทศสุด            บนทกขอความ          va                  Ww
See             จ                                            วันที 9 8 [ปย, 2560
[๓27
4             ——            0                             เศฑ์ ง
ส้วนงาน ... . ฝ่ายบริการการศึกษา.สํานักทะเบียนและประแวลผล.สายใน.๒๑๓๒รสะ
ฉ่                          va                        |
ที่ .ศณ๑๕๑๓เดชดข่.ตต จี้นที่ |919 เมพายน QO cence
d                enn          2             ล
เรือง . การประชุงสัมพันธ์ให้นิสิตรับฟังการยีแทดสอบภาษาอังกฤษาโอ 0...
2        as on           ‘
Q เรียน คณบดีค้ณะวิศวกรรมศาสตร์
a,    a    7,                              ซู,        .          =,       =,
ตามที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์โดยความเห็นชอบจากที่ประชุมคณะกรรมการบริหารมหาวิทยาลัย
iid       aw wy  al                   uy
เกษตรศาสตร์ (ก.บ.ม,) ในการประชุม ครั้งที่ ๑๓/๒๕๕๕ เมือวันจันทร์ที่ ๒๒ สิงหาคม พ.ศ, ๒๕๕๓๑ ให้มีการจัดทดสอบ
ง                                    Yaa ow          de          ฟั
วัดความรู้ความสามารถทางด้านภาษาอังถฤษสําหรับนิสิตระดับปริญญาตรีทีรับเข้าศึกษา ตั้งแต่ปีการศึกษา ๒๕๕๕ โดย
Parl       +          a                    ».                     2        Pao
จัดทดสอบในชั้นปีที่ ๓ หรือก่อนสําเร็จการศึกษา ๑ ปีการศึกษาตามหลักสูตร ซึ่งจะมีการสอบตามกําหนดถารดัเนี้
คล
- วันที่ ๒9 พฤษภาคม ๒๕๐๐ เป็นถารสอบ TOEIC
ผี                       - วันที่ ๒๕ พฤษภาคม ๒๕๒๐ เป็นการสอบ KU-EXITE
ร                      ao          จ,      เซ                      +
โดยเงื่อนไขการจัดสอบเป็นไปตามทีแต่ละหลักสูตรกําหนด ทั้งนี้หน่วยงาน Center for Professional
|            ~          »                        9,      we    a        2,
Assessment (Thailand) ซึ่งเป็นตัวแทนในการจัดสอบ TOEIC ในประเทศไทยกําหนดให้มีการขี้แจงแนวปฏิบัติการ
สอบ TOEIC ให้บิสิตมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ วิทยาเขตบางเขน ในวันพฤหัสบดีที่ «๕ พฤษภาคม พ.ศ. ๒๕๒๐
เวลา ๑๓.๐๓-๑๒.๐๐ น, ณ อาคารจักรพันธ์เพ็ญคิริ
ฮั    =,                              ‘              ow    veg 8 opal
ในการนี มหาวิทยาลัยฯ จึงขอความอนุเคราะห์จากท่านในการประชาสัมพันธ์ให้นิสิตขันปีที่ ๓ (เลข
oe    4     กี   ซึ่.  ญี่,      ย              wy,          wid
.                   ประจ้าตัว ๕๓) รับฟังการชี้แจงเพื่อเตรียมความพร้อมในการทดสอบภาษาอังกฤษ TOEC ในวันที่ ๕ พฤษภาคม ๒๕๒๐๐
ณ อาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ โดยทั่วถึงกัน
ซู     4      =      om                        eer)             a
:         จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และขอขอบคุณในความร่วมมือมา ณ Tanai
๑,
@ cou... Anna Aine                    (สี๒-
พื่อโร่รดมื
เพื่อโปรดพิจารณา                                        ‘       Lal gin ot
.                            (รองศาสตราจารย์ ดร.สดาวัลย์ พวงจิตร)
my $f                  รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
(รองศาสตราจารย์ ตร,พัชรากรณ์ ญาณภิรัต)
|             รองคณบดีฝ่ายวางแผนและพัฒนา รักษาการแทน
|               ดณบศีคณะวิศวกรรมศาสตร์
26 ULE. ท
'
1
   |                                 1 3 ็ ็็ั็ ็ั๊็โิโณไวไร | [2
