คณะวิศวกรรมศาสตร์
-                                                                         มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
รับที่9494
a
๕88                                                  เศ
RA                          ม ๑ ย                    am 065 |ป0ย. 2560
ย        บันทึกข้อความ | 0 lon
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ โทร. ๐ ๒ซ๕ ๐๕๕๕ ภายใน ๒ๆ๑ซ๕๐, ๒๓๑๐๒-๕
a                                             a
ที่ ศธ ๐๕๑๓.๑๐๕๐๒/ ona                วันที    he”  เมษายน ๒๕๕๕ (2
4 0                                    60
เรือง ทุนโครงงานวิศวกรรมนิสิตขันปีที่ ๕
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เด                                a             cod    ๆ      ช็,     ฯ
อ้างถึงประกาศคณะกรรมการกองทุบคณะวิศวกรรมศาสตร์ เรืองหลักเกณฑ์การเบิกค่าใช้จ่าย
5ร๑รั้น                  ead                       ae     =            a    =     ey
โครงงานนิสิตชั้นปีที่ « ประกาศ ณ วันที่ ๒๕ มกราคม ๒๕๒๐ กรณีนิสิตภาคพิเศษ นานาชาติ ให้เบิกจากเงิน
รายได้โครงการ ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรื่องระเบียบว่าด้วยการบริหารโครงการพิเศษ
=,   ญ,   a ok                       wl จัก
ของมหาวิทยาลัย (ฉบับที่ ๕) พ.ศ. ๒๕๕๕ ความละเอียดทราบแล้วนัน
-           a              ร.                 ay,                 ง
ทังนี้ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ ได้พิจารณาแล้วเห็นว่ามติดังกล่าวมีผลกระทบต่อการ
ตําเนินโครงการภาคพิเศษ (ATM) และโครงการนานาชาติ (ODP) โดยมีผลต่องบประมาณรายจ่ายของ
โครงการฯ โดยตรง จึงขอให้พิจารณาประเด็นดังต่อไปนี้
a                                         i
๑, เนื่องจากในปีงบประมาณ ๒๕๒๐๐ โครงการฯ ไม่ได้ตังงบประมาณสําหรับการให้ทุนโครงงาน
=         ก 0 aad   wo     =       จ,         a            wo
วิศวกรรมกรรมนิสิตนิสิตขันปีที่ ๕ ดังนันขอให้พิจวรณาใช้เงินกองทุนคณะวิศวกรรมศาสตร์ สนับสนุนทุน
โครงงานวิศวกรรมฯ โครงการนานาชาติ (ODP) ในรายวิชา ๐๑๒๑๕๕๓๓๕ สําหรับโครงการภาคพิเศษ (ATM)
ในรายวิชา ๐๑๒๒๕๕๓๓๕
.                                                  a                    ca            ry       =                      ay.           a
๒. สําหรับปีงบประมาณถัดไป ขอให้คณะพิจารณาทบทวนมติดังกล่าว เนื่องจากภาระของ
a.             7,      v          จ    โร      gar ad   a     a
กองทุนฯ ในส่วนนิสิตปริญญาโทได้ลตลงแล้ว และปัจจุบันโครงการภาคพิเศษมีภาระค่าใช้จ่ายทีสูง ซึงการเบิก
1    1           2        as, aa    1              ร,                          1      ry
ค่าใช้จ่ายโครงงานวิศวกรรมนิสิตชันปีที่ ๕ ผ่านงบประมาณเงินรายได้โครงการจะกระทบต่อการบริหาร
โครงการ และคณะได้มีการจัดเก็บค่าธรรมเนียมพิเศษคณะในอัตราเดียวกันกับภาคปกติ
al,      ~
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
- Th = a    @nr ai
(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ตร.ศิริพงศ์ อดิพันธ์)        .
หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ
Lor TPAD          1๐
Dense f            pi    J
ROL
.                                                  A
=                                  .
