กรพ ร๓=-----------
—_—                                                                                           คณะวิศวกรรมศาสตร์
- |        a                                                            มหาวิทยาลยเกษตรศาสตร์
คหด                               wv ๕     y                                                0
คะสหา                                                                     ad
EDS
0 ดวนทสต บันทึกข้อความ     เซน ร
See        2           a                                                           snmp
_         .               “             .                           เล
a                                                      a
ที่.ศธ.๑๕๑ณด๑ลด.ปสั้ชี่ด 13 วันที่ MO พฤษฤคม ๒๕
d       a                  s,                   ow           een                    »                               .
เรือง หารือแนวทางการประเมินคุณภาพภายใน.รจะดับหลักสูตร ประจําปีการศึกษา.๒๕๕๕.(หลักสูตรยืม).
ย เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ มีนโยบายการประเมินคุณภาพภายใน ระดับหลักสูตร เป็นประจํา
ทุกปี และในรอบปีการศึกษา ๒๕๕๕ ได้กําหนดให้การประเมินฯ กรณีหลักสูตรยืม ให้หลักสูตรหลักเป็นผู้ดําเนินการ
จัดประชุมหารือร่วมกับหลักสูตรที่ยืม เพื่อพิจารณาแต่งตั้งคณะกรรมการประเมินฯ โดยใช้คณะกรรมการฯ ชุดเดียวกัน
และเลือกวันรับการประเมินฯ ร่วมกัน ในช่วงเดือนสิงหาคม ๒๕๕๕ ตามที่ได้ชี้แจงในการประชุมรองคณบดีฝ่าย
ประกันคุณภาพ ครั้งที่ ๒/๒๕๕๕ เมื่อวันที่ ๒๕ พฤษภาคม ๒๕๕๓ Wu
ซ่       iy       ล7.     ae        vy    aly         ra        et          voy
เพื่อไห้หลักสูตรหลักและหลักสูตรยืมเกิดความเข้าใจทีชัดเจนตรงกัน และเตรียมความพร้อมรับการ
ประเมินฯ ประจําปีการศึกษา ๒๕๕๕ สํานักงานประกันคุณภาพ จึงขอเชิญอาจารย์ประจําหลักสูตรในคณญะของท่าน
yy                  ส.    7.      ซึ่       ซ่ 2      เว.          at           A          ๓       เด ล    ga
เข้าร่วมประชุมตามรายชื่อหลักสูตรที่แนบ เพื่อร่วมหารือในการเตรียมความพร้อมรับถารประเมินฯ ในวันจันทร์ที่
ว มิถุนายน พ.ศ. ๒๕๕๕เวลา ๑๓.๓๐ = ๑๒.๐๐ น. ณ ห้องประชุม ธีระ สูตะบุตร ชั้น ๒ อําคารสารนิเทศ ๕๐ ปี
[are   1s,                     »                       7 2,       1
ทั้งนี ในส่วนวิทยาเขต จะมีการถ่ายทอดสัญญาณการประชุมทางไกลไปยังวิทยาเขตต่างๆ
aod     a     =,      ys,          89         al alo,
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาเข้าร่วมประชุมตามวัน เวลา สถานที่ ทีกําหนด
(@ จเนดแพแต้ใหัหะ. 1                                  va
Asin
เพื่อโปรดพิจารณา ผญูญีเกีปราด6ไป                                        วิลชี่ การีซ๊.
we     ต่อ               (รองศาสตราจารย์ ดร.ลิลสิ กาวีต๊ะ)
|)                            รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายวิชาถาร
(รองศาสตราจารย์ คร.พืรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุญ
คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
- 1 มย. 2559
