4                                                                                          คณะวิศวกรรมศาสตร์
มหาวิทยาศัยเ เษตรศาสตร์
Bx                   ร08150 0.
cin! My                          ม ๑ บ
ง                                                                     วันที่ ๓ 1 บิ, 2560
Se            บนทกขอความ        กไม่ย
<      ae         ee ar                                  ไหว
ส่วนงาน ศูนย์เฝ้าระวังอุทกภัยและดินโคสนถล่ม มูลนิธิเพื่อนพึง(ภาฯ)ยามยาก an           คาราคอยคคลง
คณะวิศวกรรมศาสตร์
a                                                ซอ =
ท          ศี ๐๐๑/๒๕๒๐๐                         วันท ๑ มีถุนายน ๒๕๒๐
ซี่.          9 8,          aw.    my alo     หลาม์ง             =         aot       เร    ซึ.
เรื่อง แจ้งกําหนดการเบืองต้นเสด็จเปิดที่ทําการศูนย์ฯ และรายละเอียดการเตรียมงานรับเสด็จฯ
2           ดี ดาษวิ              ‘
(0   เรียน คณบดี คณะวิศวกรรมศาสตร์
al        4           en es         “      ~,      7,     ล.         ‘     we vey,
ตามที่คณะฯ ได้มอบหมายให้ติฉันตูแสศูนย์เฝ้าระวังอุทกภัยและดินโคสนถล่มฯ บัดนี่ ได้รับแจ้ง
ส          ริเรื่อารี่.
เป็นเบื้องต้นจากมูลนิธิเพื่อนพึ่ง(ภาฯ)ยามยาก สภากาชาดไทย ถึงถําหนดการเสด็จพระเจ้าวรวงศ์เธอ พระองค์
Fe ny Se en คา เซงรี่อง   re rr ees  ~
เจ้าโสมสัวลี พระวรราชาทินัดดามาตุ่ เปิดที่ทําการศูนย์ๆ ณิ พืนที่ขั้น ๑ อําคารสํานักบริการคอมพิวเตอร์ (เดิม]
~                   ซะ,     »,                                     a
คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประมาณซ่วงระหว่างวันที ๒๕ - ๒๓ กรกฎาคม ๒๕๒๐
=,        »                       ม้.          ง,
ดิฉันจึงใคร่ขอเรียนแจ้งกําหนดการเปื้องต้นดังกล่าว
ฮั ส     a                            2.                 =    a 8,
ในการนี เพื่อให้เกิดความพร้อมในการเตรียมรับเสด็จฯ ศูนย์ฯ จึงได้จัดทํารายละเอียด
การเตรียมงานฯ ดังรายละเอียดตามเอกสารแนบ โดยจัดแบ่งเป็น ๒ หมวดงาน ได้แก่
a                 ~              es     »
หมวดงานที่ ๑ งานในความรับผิดขอบของมหาวีทยาลัย
a           vn           ~             '           1      1
หมวดงานที่ ๒ งานในความรับผิดชอบของคณะวิศวกรรมศาสตร์ แบ่งเป็น ๒ หมวดย่อย ได้แก่
cr               a     a
๒.๑ งานภายใต้การดูแลของฝ่ายอาคารสถานที คณะวิศวกรรมศาสตร์
เร                    a   2
๒.๒ งานจ้างเหมาปรับปรุงความเรียบร้อยยองสถานทีและจัดนิทรรศการ (งบคณะๆ)
uy                                                                          a
ทั้งนี้ การเตรียมงานทุกส่วน เห็นควรแล้วเสร็จภายในวันที่ ๕ กรกฎาคม ๒๕๒๐๐ เพื่อให้ทัน
°,          a              wy      ด     1            ~
กําหนดการตรวจพื่นที่ก่อนการเสด็จฯ ของสํานักพระราชวัง จึงใคร่ขอความกรุณาคณะวิศวกรรมศาสตร์ ได้โปรด
เตรียมงานและประสานงานไปยังมหาวิทยาลัยต่อไป
a       al       =
จึงเรียนมาเพื่อโปรตพิจารณา
(na. ดร. สิตางคุ์ พิลัยหล้า)
ผู้ดูแลศูนย์เฝ้าระวังอุทกภัยและดินโคลนถล่ม
คั      atk
ป                                            มูลนิธิอาสาเพื่อนพึง (ภาฯ) ยามยาถ สภากาชาดไทย
@.  pe Buk ho,
แมม hedteon ผู้ศั่๒19
          อใดฟ์เลรนาค็อ มัให้ฉะไปอนงบนวหก                                                             :
h
cathe onasiney ไสน   ยณุ60 20%                    .
"                                         C4573, 622 + 1353200)                                                                                      .
/   LA  / ah 40
