คณะวิศวกรรมศาสตร์
_                                                                               ae
;     GES       1       a             ve ษขย                              ร0ต 9)ฐิ ยเกษตรศาสตร์
9
ง            า ดวนทสด บนทกขอความ                         1) ee
งะ      y,                  จ                                                      d
4ร                                                                        ¥
บ         '            '                              วันดี่ 1 8 แก วเตห์
สวนงาน สํานักงานสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โทร. ๐ ๒๕๕๒ ๕๑๓๒ ภายใน decom
เจลาบะ9น์.
ใท้ สศจี ๐๕๑๓.๑๕๓/ด๒ลา                วนท ๑๕ พฤษภาคม WA. ๒๕๐๑
a                                    }
เรอง ขอเชิญเข้าร่วมโครงการสานพลังเพื่อพัฒนามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ : The Series as a Public
Autonomous University ครั้งที่ ๓
บ เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วยสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์กําหนดจัดโครงการสานพลังเพื่อพัฒนามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ :
Be gw wed
The Series as a Public Autonomous University ครั้งที่ ๓ ในวันจันทร์ที ๒๕ พฤษภาคม พ.ศ. ๒๕๒๑
เวลา ๑๓๒๓๐ น. ณ ห้องประชุม ขั้น ๓ อาคาร ๕ คณะสังคมศาสตร์ โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อให้กรรมการ
สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และหัวหน้าส่วนงาน ได้มีโอกาสร่วมแสดง
a                  ai   ra             v           fg   Ya ad     ry    ae         เล
ความคิดเห็นและเสนอแนะเกี่ยวกับรายละเอียดหลักสูตร “ศาสตร์แห่งแผ่นดินเพื่อการพัฒนาทียังยืน” และรับฟัง
บรรยายพิเศษ หัวข้อ “การปรับบทบาทมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เพื่อรองรับ Digital Society” Wu
ในการนี้ สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ขอเชิญท่านเข้าร่วมโครงการสานพลังเพื่อพัฒนา
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ : The Series as a Public Autonomous University ครั้งที่ ๓ ในวันจันทร์ที่
๒๕ พฤษภาคม พ.ศ. ๒๕๒๑ เวลา ๑๓.๓๐ น. ณ ห้องประชุม ซัน « อาคาร ๕ คณะสังคมศาสตร์
โดยขอให้ท่านโปรดนําส่งแบบตอบรับการเข้าร่วมโครงการมายังงานประชุม สํานักงานสภามหาวิทยาลัย ขั้น «
อาคารสารนิเทศ ๕๐ ปี หรือ e-mail : kucouncil@ku.ac.th ภายในวันพฤหัสบดีที่ ๒๕ พฤษภาคม WA. ๒๕๒๑
=            a                           1                    »                     aw    1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ และเข้าร่วมโครงการตามวัน เวลาและสถานทีดังกล่าวด้วย
จักขอบคุณยิง
(รองศาสตราจารย์ศรปราชญ์ ธไนศวรรยางกูร)
@          ก |เ    ท์                  รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายวางแผน
 เบ wees                                    เอครก
f                                     เลขานุการสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
he hp Ae
รองศาสตราจารย์ ตร ฟีร
(รองศาสตราจารย์ ตร.พืรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุญ
คณบคีคณะวิด    we                               ~     :
วิศจกรรมศาสตร์                            1 ฝไไได     [ไย
18 พค “3)                                    ภา                  4
rr 08
.ซอิแพน อร fin ห 5             =
act  =") 5.8. 2561       น
ก ร
|  อ         Ooo!)                 6.
GDA ททลดตรรรรด”
ร RECT
