5              77
a                                                                        คณะวิศวกรรมศาสตร์
(เถา                                                                      มหาจิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ล,               ve Vw                  ษัศี่  0ๆหรขา
Sra                                                                           เล:      ง
Sa                      บนทกขอความ              วันที่  “420. 9559
ส่วนงาน ฝ่ายการศึกษานานาชาติ สํานักทะเบียนและประมวลผล โทร. ๐-๒๕๒๒-๐๓๕๕ [19m cen OE sn
a
ที่ ศ8. ๐๕๑๓.๓ตด๐๓ ววดง                วันที่ ญ ๑ wa. ๒ลดัล                         .
do          o                          .
เรือง พิจารณาใบสมัคร
9 เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ฝ่ายการศึกษานานาซาติ ขอส่งใบสมัครของ Mr. Toni Markus LEPPANEN ผู้สมัครจากประเทศ
5                            rs            ss           at        we                                                     vw.
ฟินแลนด์ ประสงค์จะสมัครมาเป็นนิสิตแลถเปลี่ยนระดับปริญญาโท Hunan ๑ ภาคถารศึกษา ภายใต้บันทึก
ข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่าง Lappeenranta University of Technology ประเทศฟินแลนด์ was
=.    7.             a    a       wo                          2,    ด         จ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ซึงจะมีการยถเว้นค่าธรรมเนียมการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเจ้าภาพต่างประเทศ (Host
university) โดยผู้สมัครต้องการลงทะเบียนเรียนในรายวิชาระดับบัณฑิตศึกษา สาขาวิศวกรรมอุตสาหการ
.       (นานาชาติ) คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประจําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๕๓ รายละเอียดดังต่อไปนี้
| ซื้อ (| ะดับ | สาขาวิข ไ ประเทศ | วุฒิการศึกษา | แหล่งทุบ |
Mr. Toni             ป.โท        วิศวกรรมอุตสาหการ | ฟินแลนด์ | กําสังศึกษาระดับ        ยกเว้นค่าธรรมเนียม
Markus                 แลกเปลี่ยน             (บานาซาติ)                          Master of                การศึกษาตามข้อตกลง
LEPPANEN          ๑ ภาคการศึกษา              26564                             Sciences                 การแลกเปลี่ยนนิสิต โดย
(Mechanical         นิสิตจะเป็นผู้สนับสนุน
Engineering)            ค่าใช้จ่ายส่วนตัว
ฝ่ายการศึกษานานาชาติ ในฐานะผู้ประสานงาน จึงขอความอนุเคราะห์พิจารณาความเป็นไปได้
ซะ         เส       ๆ        เก)          ง       =        a    wh      a     เล
ของการรับนิสิตแลกเปลี่ยนตามข้อตกลงฯข้างต้น และขอแจ้งผลการพิจารณาฏลับมายังฝ่ายฯ เพื่อจะได้ตําเนินการ
1     at       ย              a                   ชื่อ,       ด.      es,         et
ในส่วนที่เกี่ยวข้องต่อไป จะขอบคุณอิ่ง หากต้องการข้อมูลเพิ่มเติมกรุณาติดต่อ นายธิปพล บุญศรี เบอร์โทรภายใน
ba amod
aud       -
จึงเรียนมาโปรดพิจารณา
98 เรียน..,,.ฝัตเดโดรณภรต เฉน นาคติ                       rh} 5
Aww            ฟู
เพื่อโปรดพิจารณา . เสน@
(นายสหัส ภัทรฐิตินันท์)
|                                      ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
(รองศาสตราจารย์ ตร.พีรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุต
คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
-ไมย, 209
