.                                                    ภาควิชววิศวกรรมอุตสาหการ
     .                                                      คณะวิศวกรรมศาสตร์
.    . เจ te วัย                      aw =%    จ/         มหาวีทยาลัยเก"ตรศาสตร์ “nd ve,    ro
5                                   ๕      ง       ทัยกุลา โยเฟรั
=                                            ม5 WAL. วณ   พ Pi เข ทรศาสตร์
ae                                     i Ee ble          9
สวนราชภาร คณะวิศวกรรมศาสตร์ กําแพงแสน     โทร. ๓๕๐๐            ลม
al                                  ย ad                           ก ae
ที่ ศ8 ๐๕๑๓๒๐๓๐๑/ 9,        วันที ไพอ “ฑาคม by
ซ่                       ซ่ gt      =
เรอง ขอความอนุเคราะห์โอนเครื่องฉีดพลาสติก
4                         Ga
(บ เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วยสาขาวิชาวิศวกรรมอุตสาหการ ปัจจุบันมีนิสิตในขั้นปีที่ ๓ ที่ต้องลงทะเบียนเรียนวิชา
ปฏิบัติการวิศวกรรมอุตสาหการและต้องใช้เครื่องอิดพลาสติก แต่ทางสาขาวิชาวิศวกรรมอุตสาหการยังขาดเครื่อง
ฉีดพลาสติกอยู่ ทางสาขาวิชาวิศวกรรมอุตสาหการ ทราบว่าภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ คณะวิศวกรรมศาสตร์
มีเครื่องลดพลาสติก Engel ทีไม่ได้ใช้งานแล้ว
ดังนั้นสาขาวิชาวิศวกรรมอุตสาหการจึงใคร่ขอความอนุเคราะห์โอนเครื่องฉืดพลาสติก Engel
model 6็5๒๐๓๓/๕๐117#๒๕๒๐๒๒ หมายเลขครุภัณฑ์ |ซ๓๒๒๐-๐๐ฒ-๑๑๓๒-๐๑ ข้องภาควิชาวิศวกรรม
อุตสาหการ คณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อนํามาใช้ในการเรียนการสอนและในงานวิจัยทีสาขาวิชาวิศวกรรม
อุตสาหการต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
bi  /
@ ถียน  ชนภว อก รอจจรวจาย
4                                รองศาสตราจารย์ ดร.บัญชา ขวัญยืน:
เพื่อโปรดทิรายน - yuo.                         (รอ  aw       บญชา ขวัญย )
คณบดีคณะวิศวกรรมศาตร์ กําแพงแสน
oye”                                                 -
ay                          ๐ เช็อบ นรวันเค็รหล%วีๆ   '
1                P                                                  eC
(ผูชวยศาสตราจาวย์ ครุมณฑ์ย ฐามุตตมเจงศ์)                                       หศศซว์ๆ ใม่จีดวงัด
รองคณบดีก่ายบริหาร                                    ร     Bo,           Deel
a    7          £                        ofS               ULL SB:     ว
ปฏิบัติราชการแทนตฤเบคีคณะ2ศวกรรมศาสตร์                  พเสนรก๊กอณ์ชีวปิหยกณุ A   ภา
22 WAL 2558                                    Bitar Mrrcraker at?  ท”
ดํานิชัยป็นหรหลยโดยเคร็กาๆ ve    f
กรรม/๕วิสซิย
ดฑม/็58ิดทรดล ve วัณ
2         .
© fhe ผศดก จ์กะงันธิ, ณามพมศพันธ์«             กํา@พ26สษน๑7
aves)                                         BE
หุ  ๆโปล๓พิฉดรากรหิ ๆ (บา                                                        sub
lien in  Shou AM eT AAD ay     x                            fanlad ob?
อยู่หริไม่ ทั้วนี้เครัไม่ฝ์การ์ใช้ง1นลังจรได้อขิ1น็นกชาอ Jy.                            3 Jo.s9
|      Dhow
นแภวิธาวศ์.0ๆ.
2ฟิย.98'
hee
mick
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ คศรบรอบ ๓๒๓ ปี แห่งการสถาปนา พ.ศ.๒๕๕๕
