ก
     .                                                       กองยานพาหบะฯ มุก
.        mm                                            wd            .
|            aN                                                           vil... 3898
|            ey,                    wv ณุ ge                          วันที่.4 § f A 20  ก
Si                       บันทึกข้อความ                        โตสป)
ๆ   ง,      อ                  a         เวลา.  Kegeye..
ส่วนงาน งานบริหารกลุ่มงานอาคารพิเศษ กองยานพาหนะอาคารและสถานที่ โทร. ๒๑๑๐          ne ca
ด                       ศศ                  คลวิริ    2
หี ศีจ. ๐๕๑๓.๑๐๑๐๕/บฬ.๑ส๒         วันที ๒๒ กรกฎาคม ๒๕๐๑      นหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ |
6 Meant         Pan
Gad ขอความอนุเคราะห์แจ้งหน่วยงานกรณีการใช้บริการจอดรถประเภทรายเดือน      รับที่ แอ
ซ่    ws,                             a
(๑) เรียน ผู้ย้านวยการกองยานพาหนะ อวคารและสถานที                 wil 31 กก. RI
ตาม บันทึกที่ ศธ.๐๕๑๓.๓๐๑๐๕/บพ ๑๒๕ ลงวันที่ ๓๑ หฤษภาคม ๒๕๐๑ bog ออนุมัติ     เลนด
หลักการจัดเก็บค่าประกันและค่าปรับบัตรจอดรถของอาคารจอดรถมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์  ติติตังรธ์บบี
Parking Management System Cashless. ได้ดําเนินการติดตั้งในส่วนของฮาคารจอดรถงามวงศ์วาน ๑ เรียบร้อย                       .
»      °,           Sow te             อ          2.                ey
แล้ว และไดกําหนดเปิดใช้งาน ตั้งแต่วันที่ ๑ สิงหาคม ๒๕๒๑ เป็นต้นไป ซึ่งการให้บริการจอตรถประเภทรายเดือน
ของอาคารจอดรถมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ มีหน่วยงานได้รับอนุมัติให้ใช้บริการโดยชําระค่าบริการด้วยวิธีการโอน
Qu จํานวน ๕ หน่วยงาน ประกอบด้วย
๑, คณะวิศวกรรมศาสตร์        ๕. คณะเศรษฐศาสตร์
๒. คณะบริการธุรกิจ               ๕., สหกรณ์ออมทรัพย์ มก.
๓. คณะสังคมศาสตร์
ซ่.ๆ.  ม  -  ฮั 3.                =,   ra        foe   w
เพื่อให้งานด้านบริการพื้นที่จอดรถของอาคารจอดรถมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ดําเนินไปด้วยความ
เรียบร้อย งานบริหารกลุ่มงานอาคารพิเศษ จึงขอความอนุเคราะห์กองยานพาหนะฯ แจ้งหน่วยงวนตามที่กล่าวข้างต้น
. เพื่อรับทราบหลักเกณฑ์การใช้อาคารจอดรถ an. ประเภทรายเดียนกรณีผู้ใช้บริการเป็นหน่วยงานภายใน
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (ตามสําเนาเอกสารที่แนบ)
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
-----,
CY) เรียน งานบริหารและธุรการ                                  (นายวิเชียร-คฟู]
เพื่อโปรดแจ้งผู้เกี่ยวข้องดําเนินการต่อไป (หาง 69)    หวหน่างานบปริหารกลุ่มงานอาคารพเศษ
a
hw                      ก 002 0!
:                    )   .   Cf
é           ว                 view’
(นายบปรีขา เกื้อแก้ว)                           เพื่อโปรดฑราย wands ปุลสารตู่มั ‘nwo ใช้บรัตรจอด๑50 ,
ม                                                      .           ด
'             ยานหาหนะ อาคารและสถาน r           wal omy 629404 neal tarts สุขท  ผุ้นักิพศันธ์
:     ผู้อ้านวยการกองยานพาหนะ      ม                        ย
ผู้อํา                                        ผิเฉิดตัมย์ชะ ตังปทิป ในล์ก วิย0 ๓๓ [oY
bb na. ไล้อด                                 ทห
.          .                                        เรองศาสตราจารย์ ดร.ฟีรยุทธิ์ ชาญเศรษฐีคุย
ถู           \                       ดณบดีคณะวิศวๆกรรมศาสตร์
ด     ดื Ants สอกรรมญ่๑
(3) เรียน <r                               งู1กด
เพื่อโปรดทราบ -
— pS
