0 ไสจสไ17      ค         i
1 ห        ..ศง ตร์    |
-                                              eo เผยาลัยแแยศรศาสตร์
(จง                                                     รบที่แล้ได้7 ใชซน
Rue Fa      เล                      a
ง                  บนทกขอความ jan ง1 กก ต
roms camer กรงดิสภารวี                    .       (ots.
ส่วนงาน สํานักงานอธีถารบดี กองกิจการนิสิต    โทร. ๐๒-๑๑ส๕-๐๑๒ 7 oe:   6๓   SE
a                               a    ล
ที่ As ๐๕๑ส.๑๐๑๐๕ / ว ๒๒๑๕๑         วันที ๒๓ กรกฎาคม ๒๕๒๐๑
a                       ~     rt      vm            Cy   “    ».      ton,
เรื่อง ขอความอนุเคราะห์ทําแบบประเมินตวามคิดเห็นการจัดกิจกรรมร้องเพลงมหาวิทยาลัยและรับน้องใหม่ ผ่านระบบฮอนไลน์
“      as        ‘
@ เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์มีนโยบาย สนับสนุนให้มีการจัดกิจกรรมร้องเพลงมหาวิทยาลัยและ
รับน้องใหม่ ระหว่างวันที ๒๓ กรกฎาคม - ๒ กันยายน ๒๕๒๐๑ เพื่อให้การจัดกิจกรรมดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย
:         กองกิจการนิสิตจึงขอความอนุเคราะห์คณะแจ้งให้นิสิตขันปี ๑ ทุกคน ดําเนินการทําแบบประเมินความคิดเห็นการจัด
กิจกรรมร้องเพลงมหาวิทยาลัยและรับน้องใหม่ โดยผ่านระบบออนไลน์ทางเว็บไซต์ sasa.kuacth หรือ สแกน
๕ๆ,                 Pa   2    bes.    wt   a   2   aa  จิ,
คิวอาร์โค้ต ตามเอกสารที่แนบมาพร้อมนี้ทุกครั้งที่เข้าร่วมกิจกรรมดังกล่าว เพื่อกองกิจการนิสิตจักได้นําข้อมูลการ
ล.         ว    at             Poe     ooo
ประเมินไปวิเคราะห์ปรับปรุง ซึ่งเป็นประโยชน์ในการจัดกิจกรรมครั้งต่อไป
7 ery   ร   5,   ay       =      4 สุู๕     ow      1M
ทั้งนี่กองกิจการนิสิตจะทําการปิดระบบประเมินผลออนไลน์ เมื่อสินสุดการดําเนินกิจกรรมในแต่ละวัน
a  a.            2. S,  =     ซ็      ก
หากต้องการรายละเอียดเพิ่มเติมสามารถสอบถามได้ที่น.ส.นสินทิพย์ พิมพ์ประสทธิ์ หมายเลขโทรศัพท์ ๐๐๓-๓๑-
.                ส๓๓๓ เบอร์ภายใน ๕๐๐๓
             ซู    a    a
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
(2 สน...พีเกณเตเคบิต                    เส
เพื่อโปรดพิจารณา วณผู้ดั้งรับน่                =      0
(ผศ.น.ท.หญิง ตร.งามลมัย ผิวเหลือง)
| AS                  รองอธิการบดีฝ่ายกิจการนิสิต
(จอยงศาสตราจารย์ คร.พืวยุทธ์ ชาญเศรษฐกุณ
คสณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
              ง1ถค :
|
|.
ee       3333จ ----
