-                     เม                                          ฑ์ร์
LEER                                                my 36 6     กก 2
|              ง                            วันทึกขั้                       มหก,กบ แกเกาษฐ์เวพาส์ตร์
9                          บนทกขอความ            2 9130
tee                                                                quill กลสต7550”
วิ      ก        จ,       ธ.     ล.                     ป        1}     catesecveresnananngessnnensnenryet
ส่วนงาน ภาควิชาการจัดการการผลิต คณะบริหารธุรกิจ โทร. ๐-๒๓๕๕๒-๕๓๕ ต่อ . Bar   เซี
ad                                        wa       ๑=           [ เวสว เนนรเรร์ชรรกกรรย
ท     ศีงิ ๐๑๕๑ตน.๑๐๓๐๒๑/๐๕๒๕                   วนท     ๓ สึงหาคม ๒๕๕๕ -
Bas ขอเรียนเชิญเข้าร่วมประชุมเพื่อจัดงาน Industry <.o International Trade Show and Conference on
Intelligent Industry            .
Q เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วย คณะบริหารธุรกิจ โดยศูนย์การจัดการพลังงานและเทคโนโลยีแห่งมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
จะจัดงาน Industry ๕.๐ International Trade Show and Conference on Intelligent Industry ในเดือน
เมษายน ๒๕๕๓ ซึ่งในงานดังกล่าวจะมีการจัดนิทรรศการงานแสดงเทคโนโลยีที่เกี่ยวข้องกับการทําอุตสาหกรรม
อัจฉริยะ เทคโนโลยี Internet of Things เทคโนโลยีด้านพลังงาน และการจัดประชุมวิชาการระดับนานาชาติด้าน
อุตสาหกรรมอัจฉริยะ โดยงานตังกล่าวจะจัดที่ศูนย์ประชุมแห่งชาติสิริกิตี่
ในการนี่ ทางคณะบริหารธุรกิจขอเรียนเชิญท่านเข้าร่วมเป็นผู้จัดงานดังกล่าว และขอเรียนเชิญ
ประชุมเพื่อรับฟังรายละเอียดการดําเนินงานเบื่องต้น ในวันที่ ๑๐ สิงหาคม ๒๕๕๕ เวลา ๑๐.๐๐-๑๒.๐๐ น.
ณ ห้องประชุม ๑ อาคาร ๕ คณะบริหารธุรกิจ ตามวาระการประชุมตามเอกสารแนบ ทั้งนี้ติดต่อขอทราบ
รายละเอียดได้ที่ ตร. กมลพรรณ แสงมหาชัย cael ๕๑๒-๒๒๕๕ Sia. kamolbhan@gmail.com
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิชารณาเข้าร่วมประชุมตามวันเวลาดังกล่าวดังกล่าวด้วย จักขอบคุณยิ่ง
avy
-        ซาว
Oma 71
(รองศาสตราจารย์ ตร.ศศิวิมล มีอําพล)
@                                                        คณบดี คณะบริหารธุรกิจ
(รองศาสตราจารย์ ตร.พืรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุล)
ตณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์                                 | หน่วยสารบรรณ เลัดเก็บป
๓ ๆ         -                                 ห:           เหนด 7.
- ณี 7558                                          รหัสแพ้ม wh. Fue Zee
