เพแน
ว                  ¢
4                                                                            | คณะ3ศวกรรมศาสตร์  j
zs                                                                    มหาวิทยาลัยเถษตรศาสตร์
ศาอ                   way                ea 12469
Gey                                                           รับที ...         a     -
โอบบ                                                                  wa 3 1 AA, 2558
ง         บันทึกข้อความ (3155
ony.      v                          A         เวลา แง
ส่วนงาน..สํานักงานประกันคุณภาพ ม, . .โทร. ๐๒-๕๕๒๕๒๕๕ ต่อ.๒๓.= ๒๓ Ratatat iam
a                                 sal
ที่ .ศย.๐๑๕๑๓๑๐๓๑๑66.ลี่ วันที่ หส สิงหาคม ๒๕๕0000000
rT        ง           เล่                  =.                           ae          9,
เรือง ขอส่งประกาศแต่งตั้งคณะกรรมการประเมินคุณภาพการศึกษาถายใน.ระดับหลักสูตร.ประจําปีการศึกษา.๒๕๕๕
Set
(แก้ไขครั้งที่.๑)
          aos             ‘
(0 เรียน คณบดีคณะวิศวถรรมศาสตร์
ar ce ed                             wat                       a       ‘           18
ตามบันทึกที่ศถ ๐๕๑๓.๓๐๑๑๕/๐๒๕ ลงวันที ๑๕ กรกฎาคม ๒๕๕๕ เรือง ขอส่งประกาศแต่งตั้ง
a,                            3,   23.           2,                     ul
คณะกรรมการประเมินคุณภาพการศึกษาภายในระดับหลักสูตร ประจําปีการศึกษา ๒๕๕ นั้น เนื่องจากมีหลาย
จ,                  4                          ส.   Po ae   ซีก,        2,                         ค,   .
หน่วยงานขอแก้ไขรายชื่อกรรมการในการตรวจประเมิน ดังนันเพื่อให้การประเมินคุณภาพการศึกษาภายโนดังกล่าว
เป็นไปด้วยความเรียบร้อย มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จึงได้จัดทําประกาศแต่งตั้งคณะกรรมการประเมินคุณภาพ
ซ            2,     ซ.              ะ al     เก
การศึกษาภายใน ประจําปีการศึกษา ๒๕๕ (แก้ไขครั้งที่ ๑) ลงวันที ๒๕ สิงหาคม พ.ศ. ๒๕๕๕ รายละเอียด
ดังเอกสารแนบ
สํานักงานประกันคุณภาพ จึงขอความกรุณาหน่วยงานของท่าน โปรดดําเนินการดังนี่
๑. จัดทําหนังสือแจ้งประกาศแต่งตั้งคณะกรรมการประเมินคุณภาพการศึกษาภายใน
ระดับหลักสูตร ประจําปีการศึกษา ๒๕๕๕ ให้คณะกรรมการประเมินคุณภาพการศึกษาภายใน ระดับหลักสูตร
ของหน่วยงาน รับทราบทุกท่าน
๒. การจ่ายคําตอบแทนคณะกรรมการประเมินฯ ขอให้หน่วยงานจ่ายค่าตอบแทนคณะกรรมการประเมินฯ
ตามประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรื่อง กําหนดยัตราค่าตอบแทนคณะกรรมการประเมินคุณภาพภายใน
1      wd
ของหน่วยงาน ลงวันที่ ๒๐ พฤษภาคม พ.ศ. ๒๕๕๕
จึงเรียนมาเพื่อโปรตพิจารณาดําเน็นการ จะขอบคุณยิ่ง
iS      Oa. กาท                               a.  มัน์   =
@ เรียน..โดงเฟล21901                      (อ.ดร.พีระพงศ์ ตรียเจริญ)
เพื่อโปรดทิขารณา          รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายประถันคุณภาพ
(รองศาสตราจารย์ ดร.พีรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุ?
ตณบดตีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ง1สด 58
