งงกก๐ต
=                                                                                        กมรย์2ภาทเณฑาศตว์
Seon                                              wD te made    ระรัฑร์
กา               \             ew xe 9๑9                ! Peggy

Eau)                                               1          |.
ง ด่วนที่สด ปันทึกข้อความ jist, hrc
๒๕๕5    ดวนท 1A                          ear ด ด ลย Re
Re         1

,          - ae                                  am ed น
ส่วนงาน...สํานักงานอธิการบดี. กองกลาง.โทร. ๕๑๑๑.โทรสาร. ๑๒ :๕๕๒๕๑๕๑22นฑ์
al                                           1       2
ที่..ก5ด๕๑๓ด๑๑๑๑๒/๑ตอมวันที ๒๕ สิงหคม ๒๕๕

ซ่      ae     ฮั        Py         »                 ง
เรื่อง..ขอเจิญรับฟังการซีแจงกรณีการรื่อย้ายสะพานข้ามแยกเกษตร โครงการก่อสร้างรถไฟฟ้าสายสีเขียว (เหนือ) .

สัญญาที ๑ (ช่วงหมอชิต - สะพานใหม่) ในวันพฤหัสบดีที่ ๓ กันยายน ๒๕๕๕
4       ดี๓ภาษวิ          ‘
(Q เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ซ่ . อ. a  a     aw,     «ow        oy   ve         1
ตามที บริษัทอิตาเลียนไทย ดีเวล้อปเมนต์ จํากัด (มหาชน) คู่สัญญากับการไฟฟ้าขนส่งมวลชน
แห่งประเทศไทย(รฟม.) ให้เป็นผู้รับจ้างก่อสร้างงานโยธา ในโครงการก่อสร้างรถไฟฟ้าสายสีเขียว (เหนือ)
7.   ซ่   1    e         1      vd  we         a,   wy,        aid
สัญญาที ๑ (ช่วงหมอชิต - สะพานใหม่) และขอเข้าซี่แจงกับประชาคมมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์เพื่อชี้แจง
2,         ว     ad                           ๆ                 a
การทําแผนงานและซี่แจงกรณีการรือย้ายสะพานข้ามแยกเกษตร และโครงการก่อสร้างรถไฟฟ้าสายสีเขียว (เหนือ)

wu   a   1    = dowd de  แซ ซิ  ลั     »   7,  a  ar

สัญญาที ๑ (ช่วงหมอชิต - สะพานใหม่) ซึ่งมีพืนที่ติดอยู่กับบริเวณพื้นที่ก่อสร้าง ในวันพฤหัสบดีที่ ๓ กันยายน ๒๕๕๕
เวลา ammo น, ณ ห้องประชุมสุธรรม อารีกุล ชั้น ๑ อาคารสารนิเทศ ๕๐ ปี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ นั้น

ในการนี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ขอเชิญท่านและบุคลากรในหน่วยงานรับฟังการชี้แจง ดังกล่าว
ow   ry   ed                                             x          ๕9.

นวันพฤหัสบดีที่ ๓ กันยายน ๒๕๕๕ เวลา ๑๓.๓๐ บ, ณ ห้องประชุมสูธรรม อารีกล ขั้น ๑ อาคารสารนิเทศ ๕๐ ปี
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ทั้งนี้มหาวิทยาลัยได้จัดให้มีการถ่ายทอดสดในระบบ Tele conference way เครือข่าย
Nontri live ด้วย

aoe.    a    =.
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
(รองศาสตราจารย์ศรปราชญ์ ธไนศวรรยางกูร)
รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายวางแผนและพัฒนา
เพื่อโปรดพิจารณา 1 mah /หน่ยงน
4          @ เรียน หัวหน้าภาควิชว/หัวหน้าศูนย์/ประธานโครงการ
เพื่อโปรดทราบ และประชาสัมพันธ์ให้บุคลากร ในสังกัดทราบ
“”
                                   dans]
สตราราวย์ ตร.ฟีรยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุส]
(รองศาสต์ ารารย ตรพรยทศ  ญเศรษฐิก               หน่วยสารบรรณฯ
-« คณบตคเละฮิศจกรวมศาสตร์
3 1 Boa, 7558                                              1ก.ุย. 58
