ร
รรพ
ote ay)                          aw ee y
ESS                           บนทกขอความ
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร. ๐ ๒๕ฒ-๐๕๕๕ ต่อ ๑๕๐๓-๑๕๐๕
al                                                           we ซ่             a
ท อวา ๒๕๐๑.๑๐๐๓/๑๕๕๑                                 จนท    ๒๒ พฤศจกายน ๒๕๒๒
ซ่          a                    wid oF          ay      a        vo a      ay
เรือง ขอพิจารณาลงนามในหนังสือนําส่งโครงการวิจัยและยินยอมให้ดําเนินการวิจัย
เรียน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ด้วยกองทุนพัฒนาดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคมในสํานักงานคณะกรรมการดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม
แห่งชาติ ประกาศรับข้อเสนอโครงการเพื่อขอรับการส่งเสริม สนับสนุนหรือให้ความช่วยเหลือหรือทุนอุดหนุนการวิจัย
และพัฒนา ประจําปีงบประมาณพ.ศ. ๒๕๒๐๓ ครั้งที่ ๑ โดยหมดเขตรับข้อเสนอภายในวันศุกร์ที่ ๓๐ พฤศจิกายน
๒๕1๒๒
ในการนี่ ข้าพเจ้ามีความประสงค์จะขอเสนอโครงการวิจัยเรื่อง “หุ่นยนต์เคลื่อนที่ไร้สายและแพลตฟอร์ม
Big data analytic สําหรับสนับสนุนการทํางานของเกษตรกรแปลงใหม่” เพื่อขอรับทุนอุดหนุนการวิจัยดังกล่าว
หากเห็นชอบ ขอได้โปรดพิจารณาเสนอคณะฯ และมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือนําส่งโครงการและ
ยินยอมให้ข้าพเจ้าดําเนินการวิจัยในโครงการวิจัยดังกล่าว
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาเสนอมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือทีได้แนบมานีแล้ว
(นางสาวจันทนา จันทราพรชัย)
หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
