บันทึกข้อความ
ส่วนงาน   ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์  โทร. ๐ ๒๗๙๗-๐๙๙๙ ต่อ ๑๔๐๓-๑๔๐๔
ที่   อว. ๖๕๐๑.๑๐๐๓/๑๕๕๑					วันที่     ๒๖   พฤศจิกายน  ๒๕๖๒	
เรื่อง	ขอพิจารณาลงนามในหนังสือนำส่งโครงการวิจัยและยินยอมให้ดำเนินการวิจัย

เรียน    หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์

 	ด้วยกองทุนพัฒนาดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคมในสำนักงานคณะกรรมการดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม
แห่งชาติ ประกาศรับข้อเสนอโครงการเพื่อขอรับการส่งเสริม สนับสนุนหรือให้ความช่วยเหลือหรือทุนอุดหนุนการวิจัย
และพัฒนา ประจำปีงบประมาณพ.ศ. ๒๕๖๓ ครั้งที่ ๑ โดยหมดเขตรับข้อเสนอภายในวันศุกร์ที่ ๓๐ พฤศจิกายน 
๒๕๖๒ 

	ในการนี้  ข้าพเจ้ามีความประสงค์จะขอเสนอโครงการวิจัยเรื่อง “หุ่นยนต์เคลื่อนที่ไร้สายและแพลตฟอร์ม      
Big data analytic สำหรับสนับสนุนการทำงานของเกษตรกรแปลงใหม่” เพื่อขอรับทุนอุดหนุนการวิจัยดังกล่าว  
หากเห็นชอบ ขอได้โปรดพิจารณาเสนอคณะฯ และมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือนำส่งโครงการและ
ยินยอมให้ข้าพเจ้าดำเนินการวิจัยในโครงการวิจัยดังกล่าว 

	 จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาเสนอมหาวิทยาลัยฯ เพื่อพิจารณาลงนามในหนังสือที่ได้แนบมานี้แล้ว  


					                     (นางสาวจันทนา จันทราพรชัย)
				         		              หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
