ที่ ศธ ๐๕๔๗.๐๓/๐๔๐๕

คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ถนนราชธานี อําเภอเมือง
จังหวัดอุบลราชธานี ๓๔๐๐๐
๒๓ ธันวาคม ๒๕๕๗

เรื่อง ขอเรียนเชิญท่านผู้ทรงคุณวุฒิเข้าร่วมการวิพากษ์หลักสูตร
เรียน รองศาสตราจารย์ ดร.อนันต์ ผลเพิ่ม

สิ่งที่ส่งมาด้วย
๑ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จํานวน ๑ ฉบับ
๒. กําหนดการ                                                                                จํานวน ๑ ฉบับ
ด้วยหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราช
ภัฏอุบลราชธานี ได้จัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ซึ่งเป็น
หลักสูตรปรับปรุง และเพื่อให้เสร็จสิ้นตามกระบวนการ ภารจัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชา
วิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ทางหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จึงได้จัดให้มีการ
วิพากษ์หลักสูตรขึ้นใน วันจันทร์ที่ ๒๐ มกราคม พ.ศ. ๒๕๕๘ เวลา ๐๘.๐๐ - ๑๖.๐๐ น. ณ ห้องประชุมต้น
คูน ชั้น ๑ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี

ในการนี้ หลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม จึงใคร่ขอ
เรียนเชิญท่านเข้าร่วมวิพากษ์หลักสูตร วิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ตาม
วัน เวสา และสถานที่ ดังกล่าว หวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้รับความอนุเคราะห์จากท่านด้วยดี และขอขอบคุณมา
ณ โอกาสนี้

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
ขอแสงความนับถือ


(รองศาสตราจารย์ ดร ดํารงค์ฤทธิ์ วินูลกิจธนากร)
คณบดีคณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
โทร ๐-๔๕๓๕-๒๐๐๐ ติอ ๑๗๐๐
