บันทึกข้อความ

ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร ๐-๒๗๙๗-๐๙๙๙ ภายใน ๖๘๑๔๐๓-๑๔๐๔
ที่ ศธ ๐๕๑๓.๑๐๘๐๓/                     วันที่ ๒๕ มกราคม ๒๕๕๙
เรื่อง ขอแจ้งการโอนเงินสนับสนุนโครงการวิจัยจากบริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาชน)
เรียน ผู้อำนวยการสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่ง มก.

ด้วยกระผมได้รับเงินสนับสนุนจํานวน ๓๓๖,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมื่นหกพันสามร้อยบาทถ้วน) จาก
บริษัท ปตท.สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาชน) ให้ดําเนินงานวิจัยโครงการ “Determine data mining
criteria and perform data analytic using ANN”   และในการนี้ บริษัทฯ ได้แจ้งโอนเงินค่าดําเนินการวิจัย
เรียบร้อยแล้ว โดยบริษัทฯ ได้โอนเงินเข้าธนาคารทหารไทย จํากัด (มหาชน) บัญชีเลขที่ 069-2-00001-1 ชื่อบัญชี
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (กองคลัง มก ) จํานวน ๓๓๖,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมื่นหกพันสามร้อยบาทถ้วน) ตาม
สําเนาเอกสารที่ได้แนบมานี้

ในการนี้ กระผมจึงใคร่ขอความอนุเคราะห์จากสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่งมก. เพื่อโปรดพิจารณา
ดําเนินการและประสานงานกับกองคลัง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เพื่อเบิกจ่ายเงินสนับสนุนดังกล่าวต่อไป โดยทั้งนี้
กระผมใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันวิจัยและพัฒนาฯ ออกใบเสร็จรับเงินสําหรับเงินสนับสนุนโครงการวิจัย
ดังกล่าว ตามชื่อบริษัทและที่อยู่ ซึ่งได้แนบสําเนามาข้างท้ายนี้แล้วและโปรดนําส่งใบเสร็จรับเงินดังกล่าวมายัง
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อจักได้ประสานงานต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการต่อไป

(นายธนาวินท์ รักธรรมานนท์)
หัวหน้าโครงการวิจัยฯ

