ที่ ศธ ๐๕๑๒.๖(๒๗๙๖.๑๓)/ พิเศษ
คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
ถนนพญาไท กรุงเทพฯ ๑๐๓๓๐
๒๑ มกราคม ๒๕๕๗

เรื่อง ขอเชิญเข้าร่วมการอบรม หลักสูตรอบรมคอมพิวเตอร์เพื่อพัฒนาบุคลากร
เรียน ท่านคณบดี คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

เนื่องด้วย ศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา ภายใต้การควบคุมดูแลของคณะ
ครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ได้เล็งเห็นความสําคัญของการขับเคลือนความคิดสร้างสรรค์ ด้วย
กลไกการออกแบบและพัฒนาสือดิจิตอล จึงได้ดําเนินการให้บริการเปิดศูนย์การเรียนรู้เพื่อจัดอบรมให้
ความรู้แก่ประชาชน นิสิต และบุคคลทั่วไป ให้มีความรู้เท่าทัน ในการประยุกต์ใช้ ออกแบบพัฒนา
สร้างสรรค์สื่อสมัยใหม่เพื่อใช้ในการเรียนการสอนหรือการดําเนินธุรกิจ

ทั้งนี้ทางศูนย์วิจัยเพือพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา จึงขอเรียนเชิญให้ท่านส่งบุคลากร
เข้าร่วม โครงการพัฒนาและส่งเสริมศักยภาพ ในการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เพื่อพัฒนาสื่อนวัตกรรม ใน
หลักสูตรต่าง ๆ ดังนี้

๑ หลักสูตร Android Mobile Application
๒ หลักสูตร Computer Art and Graphic Design
๓ หลักสูตร Professional Web Designer
๕ หลักสูตร Google Application for Educator

โดยได้แนบรายละเอียดหลักสูตรมาพร้อมจดหมายฉบับนี้ สถานที่อบรม คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์
มหาวิทยาลัย ติดต่อสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติม และสามารถดูรายละเอียดหลักสูตรที่เหมาะสมกับ
บุคลากรของท่านได้ที http://www.LearnCU.com และเอกสารแนบ ทั้งนี้ผู้เข้าร่วมอบรมสามารถเบิก
ค่าลงทะเบียน และไม่ถือเป็นวันลาตามระเบียบกระทรวงการคลัง อีกทั้งค่าใช้จายในการเข้าร่วมฝึกอบรม
ของบริษัท หรือห้างหุ้นส่วนนิติบุคคลสามารถนําไปลดหย่อนภาษีได้
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
ขอแสดงความนับถือ
(รองศาสตราจารย์ ดร.ใจทิพย์ ณ สงขลา)
ผู้อํานวยการศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา
(Innovative Network of Education Technology)
E-mail: contact@LearnCU.com แฟกซ์: 02-218-2459 เบอร์โทร: 083-014-5565 
เว็บไซต์: www.LearnCU.com