er   ร==ชยมริกศิซร์

CD                                                             B47 at ทยเกิงทัที wi
                    ety              ACL
                    บันทึกข้อความ |

4555                                                     a A

=                    |        -        Tu 0 1 UA. 2580
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า คณะวิศวกรรมศาสตร์ โทร 67 ต่อ 1502-4,1579,1581   Vow,
ที ศธ 0513,10807/ 0793             วันที Jo มกราคม 2560
ที่ ศธ 0513.10807/003
a        ง                       -                   ๐
เรือง ขอส่งรายงานระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า ออก ประจําเดือนมกราคม 2560
0 เรียน ผู้อํานวยการกองยานพาหนะและอาคารสถานที ผ่าน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
av    v        ซ่.          '   ณ ๕     ws   y            we     wag Vo a
ตามทีข้าพเจ้า อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา หัวหน้าโครงการฯ ได้รับอนุมัติให้ดําเนินการ
“โครงการพัฒนาระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า-ออก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์” uu ได้ดําเนินงานการ
a ย    ef ow          ๑         ย        บ    บ ซ่|    a     ว

ตดตงกลองเสรจสนแลว ระบบการทํางานของกล้องยังสามารถใช้งานได้เป็นปกติ ขณะนี่อยู่ในระยะการดูแล
oe   we bs   1        oa            จ,   cal    we     a   1   a

บารุงรถกษา ดังนันจงขอสงรายงานประจําเดือนมกราคม 2560 ส์บดาห์ที 1-2 ดังรายละเอียดต่อไปนี่
ow a           aw d
รายงานประจําวันที 1 มกราคม 2560 ถึงวันที 16 มกราคม 2560
รึ                            aaa                   is     a
            ชื่อกล้อง                   เวลาทีเริมเกิดเหตุ          เวลาที่สินสุดเกิดเหตุ
1                                     ไม่มีความผิดปกติ
aia        al
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ
(อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา)
หัวหน้าโครงการฯ
(9 เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เพื่อโปรดทราบ
( ผศ.ตร ดุลย์พิเชษฐ์ ฤกษ์ปรีดาพงศ์ )
รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
ปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
(3 บนบผิดบทดแเนฟนนนะ.@เศรแดสีรทนที
a
เจีย |ประ มราบ ตยีง้านอหม(สนอ(0
(รองซาส“กาจา ฑ์ ว neal gpa yo)
รองคณข+มลายวาง เขผมและ“เมนา รก บาการแทน
ดณบดักฉณะะวิถวบรวมศาสตร์
-ไกพ.ผี
