ร จ
 eS See
Vol ว.
SEE yi
weed
ฉ๑7 ๕๑@   9
บนทกขอความ
ส่วนงาน ฝ่ายทะเบียนฯ สํานักทะเบียนและประมวลผล Ins. ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๕, ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๒๐
el
ท AS ๐๕๕๑๓.๑๓๑๐๓๑-๕/
มกราคม ๒๕๒๓๑
ร   a et       =        2
เรือง รายชือผู้มีสถานภาพทางการศึกษาอยู่โนข่า6สําเร็จการศึกษาประจําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐๐
a                   a       Zod
คณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ) ครั้งที ๑
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
a                   das   =        ผื  a
สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอแจ้งรายขือนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ เภาคพิเศษ)
os       a       y      w     ฆ ม  7     al       |
ที่ได้ศึกษาครบทุกราะวิชา ตามความต้องการของหลักสูตร และมแต่มระดบคะแนนเฉลยสะสม อยู่ในข่ายที
=                °   ม”     ซ        0        7   aod
ควรพิจารณาให้สําเร็จการศึกษาประจําภาคค้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐ จํานวน ๑ คน ดังรายซือทีแนบมา
wd
พรอมน
อนึง สํานักทะเบียนๆ ขออีนยันแต่เฉพาะในเรื่องการศึกษาครบถ้วน ตามความต้องการ
cy         v   ws       a       an  ce      vs   ala  ww

ของหลักสูตร และมีแต้มระดับคะแนนเฉลียสะสมของนิสิตเท่านัน ส่วนคุณสมบัติอีน ทีเกี่ยวข้องกับการ

wee      Pg  a          om         al          y

อนุมัติปริญญา ขอให้คณะวิศวกรรมศาสตร์เป็นผู้ดําเนินการตรวจสอบ เมือตรวจสอบแล้วขอให้
tog   wo   at        a of        ๓ ๕       alg we     มุ  at

ส่งคืนสํานักทะเบียนฯ ภายในวันที ๑๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๐๑ เพื่อให้ทันบรรจุเข้าระเบียบวาระการ

a      a   So             ล       a  al    เวิ

ประชุมคณะกรรมการวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตามแนวปฏิบัติในการเสนอเรืองเพื่อบรรจุเข้า

ระเบียบวาระการประชุมฯ ตามแจ้งแล้วนั่น ในกรณีมีการแก้ไขใด ๆ ขอให้แก้ไขด้วยหมึกแดง ในบัญชี
al                    2       le      PI                      ot
รายข้อผู้สําเร็จการศึกษาหลักสูตรปรีญญาตรี ตามเอกสารแนบกอนนําส่ง
a3        a                    EA          en        1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดหราบและพิจารณาดําเนินการต่อไป
(ตร นี้รนุช ภาชนะทิพย์)
ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
