ลัยน
๑ซั2
จั              Be
4
a             ผ่
"bad?
w gk 39
บนทกขอความ
ส่วนงาน
คณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โทร acolo
วันที ๒๕ nun พันธ์ ๒๕๕๓๕
at
Vl ศ5 ๐๕๑๓ ๑๐๐๐๑ /๐๐๐๕
ส    =   Bee   = ๆ.ช  =   -   a
เรือง ขอเชิญชวนร่วมบริจาคโสหิดให้แกศูนย์บริการโลหิตแหงช ติ สภากาชาดไทย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วยคณะวนศาสต กําหนดจะจัดกิจกรรมบริจาคโลหิตเพื่อเป็นการกระตุ้นให้ผู้บริจาคโลหิตที
บริจาคโลหิตเพียงปีละ ๑ ads ปรับเปลี่ยนพถติกรรมบริจาคโลหิต เป็นการบริจาคโลหิตประจําสมําเสมอทุก
๓ เดือน เพื่อให้ได้รับโลหิตบริจาคเพื งพอสําหรับผู้ปวยทัวประเทศ ในวันที ๕ มีนาคม ๒๕๕๕ ระหว่างเวลา
๐๕ ๐๐ ๑๕ ๐๐ น ณ โถงอเนกประสงค์ชั้น ๑ ด๊าวนศาสตร์ vo ปี amen มีความยินดีขอเชิญชวน
ทาน อาจารย์ ข้าราชการ พนักงาน เจาหน้าที่และนิสิต ตลอดจนผู้มีจิตศรัทธาทุกทานรวมบริจาคโลหิตในครั้งนี้
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและขอได้โปรดปิดประกาศเชิญชวนเผยแพรประชาสัมพันธ์ให้
ผู้สนใจทราบทัวกัน จักขอบคุณยิง
(นายดํารงค์ ศรีพระราม)
รักษาการแทนรองอธิการบดีฝายบริหารกิจการภายใน
รักษาการแทนคณบดีคณะวนศาสตร์
