”
”  ๕
9
ฯ6
NS dey LY
IS"       él! TU   a Td    งบปตุบ      น
อ ปากเกร็ด จ นนทบุรี ๑๑๑๒๐
”“” มกราคม ๒๕๕๕
เรือง ขอความอนุเคราะห์ในการประชาสัมพันธ์ให้บุคลากรสงบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ
เพื่อลงในวารสารวิชาการ “ชลสาร”
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ads   vy          al       =    aaa
สงทสงมาด้วย รูปแบบการเขียนบทความวิชาการเพื่อตีพิมพ์ในวารสาร “NAAT”
ตามทีสํานักวิจัยและพัฒนา กรมชลประทาน ได้มีการจัดทําวารสารวิชาการ “ชลสาร” เพื่อเป็น
แหล่งรวบรวมผลงานการศึกษา duet วิจัยงานชลประทานและน้้า ของนักวิชาการของสํานักต่างๆ ในสังกัดของ
กรมชลบระทานและของสถาบันการศึกษาหรือหน่วยงานทีเกียวข้องภายนอกกรมชลประทาน รวมถึงวิทยานิพนธ์
ทีนาสนใจของนักศึกษา เพื่อใช้เป็นสื่อกลางในการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการทีมีมาตรฐานเทียบเคียงกับระดับชาติ
เพื่อการใช้ประโยชน์ต่อยอดพัฒนางานวิชาการทางการชลประทานและนั้าให้เจริญก้าวหน้า และเป็นกลไกหนึ่งใน
การส่งเสริม ขับเคลื่อนงานวิจัย ตลอดขนพัฒนาศักยภาพทางวิชาการของบุคลากรของกรมชลประทานนั้น

ในการนี้ คณะทํางานจัดทําวารสาร “ขลสาร” ขอความอนุเคราะห์ท่านในการประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในหนวยงานของท่านพิจารณาส่งบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ ที่เห็นวาเป็นประโยชน์ต่องาน
ด้านการชลประทานและน้้าเพื่อทําการเผยแพร่ลงไนวารสารดังกล่าวซึงปีนี้ได้จัดทําขึ้นเป็นปีที ๓

อนึ่ง หากบุคลากรในหน่วยงานของท่านมีความประสงค์ที่จะเผยแพรผลงานวิจัย โปรดสง
บทความทีจัดรูปแบบตามเอกสารตัวอยางที่ได้แนบมาพร้อมนี้ และส่งกลับมาทีกองบรรณาธิการ
วารสาร “ชลสาร” สถาบันพัฒนาการชลประทาน สํานักวิจัยและพัฒนา ต บางตลาด อ ปากเกร็ด จ นนทบุรี
๑๑๑๒๐ หรือทาง E mai Chonlasarn@gmail.com
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้ความอนุเคราะห์ด้วย จักขอบคุณยิง
ขอแสดงความนับถือ
(นายชัยยะ พึงโพธิสภ)
26 NAL 2558
ผู้อํานวยการสถาบันพัฒนาการชลประทาน
สถาบันพัฒนาการชลประทาน
โทร./โทรสาร ๐ ๒๕๕๕ ๐๓๒๕-๕
