เทษา
satin,
๕
SP EUS
เจ 4561
1 Pde 3) Fs,
GSE ค
๒๕๕4
๕ณ/ «8   y
บนทกขอความ
ส่วนงาน สถาย์นทยาการขั้นสูงแหงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ภาใน ๑๓๑๓๕ Hd ๒๒๕

al                                            ~ a          จ ๕

A AG ๐๕๑๓.๑๕๐/                            วันที กุมภาพันธ์ ๒๕๕๓

a         ม     “        ae     aw        ๑ ล            จะ,               fa      ม     ae    au
เรือง แจ้งราะซือห้องปฏิบัติการทีเข้าร่วมการดําเนินงานยกระดับความปลอดภัย%องห้องปฏิบัติการวีจัย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามที่ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์มีนโยบายให้ห้องปฏิบัติการภายใน
มหาวีทยาลัยเกษตรศาสตร์มีการดําเนินงานด้านมาตวฐานความปลอดภัย โดยแจ้งรายชื่อห้องปฏิบัติการและ
Hat ผิดขอบห้อง1 ฎิบัติการเข้าร่วมการอบรม “การตรวจสอบสถานภาพความปลอดภัยของห้องปฏิบัติการด้วย
ESPReL Checkist’ และหน่วยงานของทานมีห้องปฏิบัติ าวที่บระสงค์จะเข้ารวมการอบรมดังกล่าว ดังนี้
๑ ห้องปฏิบัติการวิจัยภาควิชาวิศวกรรมเคมี ภาควิชาวิศวกรรมเคมี

ในการนี้ ขอเลืานกางบนุดรารถจ รม คกัง บท 9 ๑๕๑๑๓ กปกาพันธ์ ๒๕๕ aan ก่อน ซึ่ง
ขณะนี้หางมหาวิทย าลัยกําลังดําเนินการบระถานงานคับสํานักงนคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ Ow) เพื่อจั้ดคนรม
“ฎารตรวาจสอบสถานภาพความบเลอดภัยของห้องปฏิบัติก เรตัว6 ESPREL Checklist” เจ็นระ6ะเวลา ๓ วัน
(โดยกําหนดการจะแจ้งให้ทราบอีก+รั้ง) ซึ่งห้องปฏิบัติการห๊เข้าร่วมอนรมในครั้งนี้จะได้รับสถานะเป็น
ห้องปฏิบัติการปลอดภัย เพื่อใช้ประกอบการของบประมาณจาก “ซ ในปีงบประมาณ ๒๕๒๑
aa        al
จึงเรียนมาเพื่อโปร# ทราบ
(รองศาสตราจาวย์ ตร.สิรี ขัยเสรี)
วักษาการแทนรองอริการบดีฝ่ายวิจั“
รองบระธานกรรมการบริหาร
มาตรฐานความปลอดภั6 ห้องปฏิบัติการวิจัย
