ere ae
L Senn
On
| ลัยต จา
HE
๑ Seine ทัง
๒๕๕
wv ee   9
บนทกขอความ
ส่วนงาน สํานักบริการคอมพิวเตอร์ ฝ่ายฝึกอบรมและสืออิเล็กทรอนิกส์ โทรสายใน ๐๒๒๕๓๕
ที่ ศ5 ๐๕๑๓ ๑๓๒/
มกราคม ๒๕๕๕
เรือง ขอแจ้งรายชือและกําหนดการอบรม
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามบันทึกที่ ศร ๐๕๑๓ ๑๐๕๐๑/๑๐๐๕ ลงวันที ๑๕ มกราคม ๒๕๕๓ คณะวิศวกรรมศาลตร์ ขอสง
รายชือเข้าร่วมโครงการพัฒนาความรู้ความสามารถทางเทคโนโลยีสารสนเทศของบุคลากรมหาวิทยาลัย
เกษตรศาสตร์ ประจําปี ๒๕๕๓ จํานวน ๓ หลักสูตร Thy
สํานักบริการคอมพิวเตอร์ ยินดีรับบุคลากรสังกัดคณะวศวกรรมศาสตร์ โดยสมัครออนไลน์เรียบร้อยแล้ว
เข้ารับการอบรมคอมพิวเตอร์ ณ ห้องปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ อาคารสํานักบริการคอมหิวเตอร์ ดังนี้
