ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. เขมะฑัต วิภาตะวนิช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. พันธุ์ปิติ เปี่ยมสง่า	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. หัชทัย ชาญเลขา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ชัยพร ใจแก้ว	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. จิตร์ทัศน์ ฝักเจริญผล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. กฤษณะ ไวยมัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. เขมะฑัต วิภาตะวนิช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. จเร เลิศสุดวิชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. จันทนา จันทราพรชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาย เฉลิมศักดิ์ ฉัตรดอกไม้ไพร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ธนาวินท์ รักธรรมานนท์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. บัณฑิต มนัสเกษมศักดิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาย ประดนเดช นีละคุปต์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาย ปรีดา เลิศพงศ์วิภูษณะ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ปิยเมษฐ์ วิษณุเวช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. พีรวัฒน์ วัฒนพงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ภัทร ลีลาพฤทธิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ภารุจ รัตนวรพันธุ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ภาณุชาติ บุณยเกียรติ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. มนต์ชัย โศภิษฐกมล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. ยอดเยี่ยม ทิพย์สุวรรณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาง ศิริพร อ่องรุ่งเรือง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. สมชาย นำประเสริฐชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาย สิทธิชัย ศรีอ่อน	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. สุภาพร เอื้อจงมานี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาย สุรศักดิ์ สงวนพงษ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. หัชทัย ชาญเลขา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. อนันต์ ผลเพิ่ม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. อภิรักษ์ จันทร์สร้าง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. อัครพงศ์ พัชรรุ่งเรือง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. อัศนีย์ ก่อตระกูล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. อานนท์ รุ่งสว่าง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	ดร. อินทิราภรณ์ มูลศาสตร์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์	นาย พิทักษ์ นาคทรงแก้ว	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ชนินทร์ ตรงจิตภักดี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ชินภัทร ทิพโยภาส	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ไชยวัฒน์ กล่ำพล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ฐิติวัฒน์ สืบสุวงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	นาย ธนพัฒน์ เกิดสุข	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. นวทัศน์ ก้องสมุทร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ปวเรศ ชมเดช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ปองวิทย์ ศิริโพธิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. พัชราภรณ์ บุณยวานิชกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ภาณุมาศ อรุณเดชาวัฒน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. มนต์ชัย สุระรัตน์ชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. เวชพงศ์ ชุติชูเดช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. ศิริพงศ์ อติพันธ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมการบินและอวกาศ	ดร. อารยา ศักดิ์บูรณาเพชร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. กานดิส สุดสาคร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ชนินทร์ ปัญจพรผล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ชลิดา เนียมนุ้ย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ณัชพล เจียรสำราญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ธงไชย โรหิตะดิษฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ธงไทย วิฑูรย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. นันทิยา หาญศุภลักษณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ปวีนา ประไพนัยนา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. พรรณทิศา ลิ้มแลมทอง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. เพ็ญจิตร ศรีนพคุณ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ไพศาล คงคาฉุยฉาย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ภีรพรรณ ดิษฐเนตร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. มานพ เจริญไชยตระกูล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. เมตตา เจริญพานิช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. เมธี สายศรีหยุด	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. วลีพร ดอนไพร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. วิกานดา วราห์บัณฑูรวิทย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. ศุภพัชรี รอดเดชา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. สิริพล อนันตวรสกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. อนุสรณ์ สืบสาย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. อนุสิษฐ์ ธนะพิมพ์เมธา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	ดร. อรรถศักดิ์ จารีย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	นางสาว ชนาธิป อุทัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	นาย ปริญญา บุญทัน	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	นาย ยงยุทธ อินนุรักษ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเคมี	นาย สมพงษ์ พวงดอกไม้	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. กรรมมันต์ ชูประเสริฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. เกรียงไกร อัศวมาศบันลือ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. คเณศ คัจฉสุวรรณมณี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. คุณยุต เอี่ยมสอาด	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. จิระชัย มิ่งบรรเจิดสุข	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. เจตวีย์ ภัครัชพันธุ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. เฉลิมพล เปล่งสะอาด	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาง ชมาพร เจียรบุตร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ชวลิต กิตติชัยการ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ชัชพล ชังชู	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ชัยยากร จันทร์สุวรรณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย ชาญเวช ศีลพิพัฒน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ชินธันย์ อารีประเสริฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ณัฐศักดิ์ บุญมี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย ทวีเดช ศิริธนาพิพัฒน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย ธงชัย หฤทัยสดใส	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ธเนศ อรุณศรีโสภณ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ธำรงค์ พุทธาพิทักษ์ผล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. นัยสันต์ อภิวัฒนลังการ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ประกอบ สุรวัฒนาวรรณ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ประพจน์ ขุนทอง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. พงศ์ธร พรหมบุตร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย ภูมเรศ แสงราม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	"ดร. ภูวนาถ ปรมาพจน์,"	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. วรพงษ์ สว่างศรี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. วรางค์รัตน์ จันทสาโร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย วัชระ เครือรัฐติกาล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. วิชัย ศิวะโกศิษฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. วิทิต ฉัตรรัตนกุลชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. วีรชัย ชัยวรพฤกษ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. ศุภสิทธิ์ รอดขวัญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย สมพงษ์ พิเชฐภิญโญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย สมสุข เตชสมบูรณ์สุข	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. อภิชาต แจ้งบำรุง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. อรรถพร วิเศษสินธุ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. อัญชนา วงษ์โต	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. เอกไท วิโรจน์สกุลชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	ดร. วโรดม ตู้จินดา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นางสาว อานันตยา นาชัยเวียง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล	นาย รุ่ง เรืองผล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. กอบเกียรติ ผ่องพุฒิ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. จิระวัฒน์ กณะสุต	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. ณัฐ มาแจ้ง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. ดนย์ปภพ มะณี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. นภาพร เปี่ยมสง่า	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. นุชนารถ ศรีวงศิตานนท์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. เปรม รังสิวณิชพงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. พรรณพิมพ์ พุทธรักษา มะเปี่ยม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	นาย ยุทธนา ตาละลักษมณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. วรรณดี ไทยสยาม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. สมปรารถนา ฤทธิ์พริ้ง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	สมฤทัย ทะสดวก	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. สิตางศุ์ พิลัยหล้า	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	นาย สุรชัย ลิปิวัฒนาการ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมทรัพยากรน้ำ	ดร. อดิชัย พรพรหมินทร์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. กาญจนพันธุ์ สุขวิชชัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นางสาว กุลภวา จามรมาน	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. คมสันต์ หงษ์สมบัติ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ชูเกียรติ การะเกตุ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. เชาวลิต มิตรสันติสุข	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นาย ณัฐวุฒิ ขวัญแก้ว	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นาย ณัฐวุฒิ ชินธเนศ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นางสาว ณิชเบญญา จันทนจุลกะ ฤกษ์หร่าย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ดุลย์พิเชษฐ์ ฤกษ์ปรีดาพงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ดุสิต ธนเพทาย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. เด่นชัย วรเศวต	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ถิระภัทร จริยะนรวิชช์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นาย ธนากร ฆ้องเดช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ธีรสิทธิ์ เกษตรเกษม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. นิธิพัฒน์ ทีรฆวณิช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. บุศรา พิริยะอนนท์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ปฐมาภรณ์ ศรีผดุงธรรม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นาย ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ปานจิต ดำรงกุลกำจร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. พันศักดิ์ เทียนวิบูลย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. พิสุทธิ์ รพีศักดิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. พีระยศ แสนโภชน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. พูนลาภ ลามศรีจันทร์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. มงคล รักษาพัชรวงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. มิติ รุจานุรักษ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นาย ยุทธศักดิ์ อุราธรรมกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. วชิระ จงบุรี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. วรฐ คูหิรัญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. วรดร วัฒนพานิช	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	นางสาว วัชรี วีรคเชนทร์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. วิรุณศักดิ์ สันติเพ็ชร์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. วีรวุฒิ กนกบรรณกร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. วุฒิพงศ์ อารีกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ศรีจิตรา เจริญลาภนพรัตน์ (มหาประคุณชัย)	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ศิริโรจน์ ศิริสุขประเสริฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. ศิวพล ศรีสนพันธุ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. สมหญิง ไทยนิมิต	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. สัญชัย เดชานุภาพฤทธา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. อัจฉรา พิเชฐจำเริญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. อุศนา ตัณฑุลเวศม์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า	ดร. เอกชัย ไพศาลกิตติสกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ฆนิศา รุ่งแจ้ง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. จักรพันธ์ เทือกต๊ะ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ดีบุญ เมธากุลชาติ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ทรงพล จารุวิศิษฏ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ทวีศักดิ์ ปิติคุณพงศ์สุข	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	นาย ธนัช สุขวิมลเสรี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ธิดารัตน์ จิระวัฒนาสมกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. บารเมศ วรรธนะภูติ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ปิยนุช เวทย์วิวรณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ปิยะ โชติกไกร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	นาย รังสรรค์ วงศ์จีรภัทร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. วราเมศวร์ วิเชียรแสน	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. วันชัย ยอดสุดใจ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. วีระเกษตร สวนผกา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ศุภกิจ นนทนานันท์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. ศุภวุฒิ มาลัยกฤษณะชลี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	นาย สมศักดิ์ โชติชนาทวีวงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	นาย สรวิศ สุภเวชย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สโรช บุญศิริพันธ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สันติ ชินานุวัติวงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สุทธิศักดิ์ ศรลัมพ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สุธาริน สถาปิตานนท์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สุริยน เปรมปราโมทย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สุวิมล สัจจวาณิชย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. สุสิทธิ์ ฉายประกายแก้ว	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. เหมือนมาศ วิเชียรสินธุ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. อนุเผ่า อบแพทย์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. อภินิติ โชติสังกาศ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. อมร พิมานมาศ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมโยธา	ดร. เอกชัย ศิริกิจพาณิชย์กูล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. กษิดิศ พนมสุวรรณ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	นาง ดวงฤดี ฉายสุวรรณ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	นาย ธนวรรธก์ มีศักดิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	นเร ผิวนิ่ม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. นุชนภา ตั้งบริบูรณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. ปฏิภาณ จุ้ยเจิม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. ปริญญา ฉกาจนโรดม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	นาง พรทิพย์ เล็กพิทยา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. ยุรนันท์ หาญลำยวง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. รติพร มั่นพรหม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. ราชธีร์ เตชไพศาลเจริญกิจ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. ศศิวิมล พุทธิรานนท์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. สมเจตน์ พัชรพันธ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. สุรีรัตน์ ผลศิลป์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. อภิชาติ โรจนโรวรรณ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. อภิรัตน์ เลาห์บุตรี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. อมรรัตน์ เลิศวรสิริกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. อรทัย จงประทีป	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	ดร. อัมพิกา บันสิทธิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	นาย ธเนศ ณ วิเชียร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมวัสดุ	นางสาว สุภัตรา ทิพพิลา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	นางสาว กชกร สุรเนาวรัตน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. จีมา ศรลัมพ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. ฉัตรดนัย จิระเดชะ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. ชาติ เจียมไชยศรี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	พงศ์ศักดิ์ หนูพันธ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. พัชราพร ฤกษ์หร่าย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. พิชญ์นรี ลลิตาภรณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. พีรกานติ์ บรรเจิดกิจ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. วรินทร์พร อโศกบุญรัตน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. วิทรัช ยุทธวงศ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. วิลาสินี อยู่ชัชวาล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. วิไล เจียมไชยศรี	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. สัญญา สิริวิทยาปกรณ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	ดร. สุชาติ เหลืองประเสริฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม	นางสาว สุชีลา พลเรือง	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. กฤษ วงษ์เกษม	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. ก้องกิติ พูสวัสดิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. จักรพันธ์ อร่ามพงษ์พันธ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. จันทร์ศิริ สิงห์เถื่อน	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. จุฑา พิชิตลำเค็ญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. ชนะ รักษ์ศิริ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. นราภรณ์ เภาประเสริฐ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. ประไพศรี สุทัศน์ ณ อยุธยา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. ปุณณมี สัจจกมล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. พรเทพ อนุสสรนิติสาร	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. พัชราภรณ์ ญาณกิรัต	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. พัชรี โตแก้ว (ทองรัตนะ)	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. พาพิศ วงศ์ชัยสุวัฒน์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. พีรยุทธ์ ชาญเศรษฐิกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. รมิดายุ อยู่สุข	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. รุ่งรัตน์ ภิสัชเพ็ญ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. วรวุฒิ หวังวัชรกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. วิสุทธิ์ สุพิทักษ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. สุดารัตน์ วงศ์วีระเกียรติ	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. สุวิชภรณ์ วิชกูล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	นาย สุวิวัฒน์ สืบสานกุล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. อนันต์ มุ่งวัฒนา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ	ดร. ไอลดา ตรีรัตน์ตระกูล	คณะวิศวกรรมศาสตร์
สำนักงานเลขานุการ	นางสาว จันทร์เพ็ญ อุดมโชติพฤทธิ์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
สำนักงานเลขานุการ	นาง ดารณี ยงยืน	คณะวิศวกรรมศาสตร์
สำนักงานเลขานุการ	นางสาว ปานทิพย์ พันธุ์เถาว์	คณะวิศวกรรมศาสตร์
สำนักงานเลขานุการ	นางสาว พัชรี วราศรัย	คณะวิศวกรรมศาสตร์
สำนักงานเลขานุการ	นางสาว เพ็ญสุดา โหมลา	คณะวิศวกรรมศาสตร์
สำนักงานเลขานุการ	อนิวัฒน์ พุดโมต	คณะวิศวกรรมศาสตร์
