. ae |
ที วท ๐๒๐๕๓/ ว cal
(9 ถึง คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ขอส่งประก ศกวระทรวงวิทยาศาสตร์และ
เทคโนโลยี Gas “การปวะกวดสิงประดิษฐ์คิดค้นทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี พศ ๒๕๒๐๐' และ
โปสเตอร์ปวระชาสัมพันธ์ มาเพื่อติดประกาศให้ทราบโดยทัวกัน
ด
bar marty
สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสต์5 /
และเทคโนโลยี    ca
มกราคม ๒๕๒๐๐
|     ‘a
we ง
สํานักสงเสริมและถ่ายทอดเทคโนโลยี
โทรศัพท์ ๐๒ ๓๓๓ ๓๕๕๕ (กมลวรรณ)
โทวสาว ๐๒ ma ๓๕๓๒
@ เรียน หัวหน้าภาควิชา
เพื่อโปรดทราบ และประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในสังกัดทราบ
(นส อัจฉรา ฤกษ์อุโฆษ)
