NE Seay 2)
fe Me
Sak Vg ae
COTS
ที่ ศ5 ๐๕๕๕.๐๓/๐๕๐๕
คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ถนนราชธานี อําเภอเมือง
จังหวัดอุบลราชธานี ๓๕๐๐๐
๒๓ ธันวาคม ๒๕๕
a                a              ง                      =       ง           a         “oe.
เรือง ขอเรียนเชิญท่านผู้ทรงคุณวุฒิเข้าร่วมการวิพากษ์หลักสูตร
เรียน รองศาสตราจารย์ as อนันต์ ผลเพ็ม
a
สิงทีส่งมาด้วย
๑ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จํานวน ๑ ฉบับ
๒. กําหนดการ                                   จ้านวน ๑ จบับ
จํานวน ๑ ฉบับ
ด้วยหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราช
ภัฏอุบลราชธานี ได้จัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ซึ่งเป็น
หลักสูตรปรับปรุง และเพื่อให้เสร็จสิ้นตามกระบวนการ ภารจัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชา
วิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ทางหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จึงได้จัดให้มีการ
วิพากษ์หลักสูตรขึ้นใน วันจันทร์ที่ ๒๐ มกราคม พ.ศ. ๒๕๕๕ เวลา ๐๕.๐๐ - ๑๒.๐๐ น. ณ ห้องประชุมต้น
gu ขั้น ๑ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี

ในการนี้ หลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมหิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม จึงใครขอ
เรียนเชิญท่วนเข้ารวมวิพากษ์หลักสูตร วิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ตาม
วัน เวลา และสถานที่ ดังกล่าว หวังเป็นอย่างยิ่งวาจะได้รับความอนุเคราะห์จากท่านด้วยดี และขอขอบคุณมา
ณ โอกาสนี
aoa        a        a
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
ขอแสงความนับถือ
ra   2  «od  4  a

(รองศาสตราจารย์ ดร ดํารงค์ฤทธิ์ วินูลกิจธนากร)
คณบดีคณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
โทร ๐-๕๕๓๕-๒๐๐๐ ติอ ๑๓๑๐๐
