เ- 0        --         ---         —            --
(              )
Kur   Oy   Ty
SS 2)
ที่ ศีจ ๐๕๕๓.๐๓/๐๕๐๕                    แบ                       คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
ea                              ee
COS                      มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ถนนราชธานี อําเกอเมือง
จังหวัดอุบลราชธานี ๓๕๐๐๐
๒๓ ธันวาคม ๒๕๕๓
ad         et        tne        เด๓๕      2,     cM
เรือง ขอเรียนเชิญห่านผู้ทรงคุณวุฒิเข้าร่วมการวิพากษ์หลักสูตร
ซ่                     ง      we      =.
เรียบ รองศาสตราจารย์ ตร อนันต์ ผลเพิ่ม
ay
สิงทีส่งมาด้วย
๑ หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือช่ายคอมพิวเตอร์ จํานวน ๑ ฉบับ
๒. กําหนดการ                                                           Mw ๑ atu
wy             ร          จิดต่ายเศรชาณิกาตลร์             ส                 วิทยาร้
ด้วยหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมหิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราช
ภัฏอุขลราชธานี ได้จัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ซิ่งเป็น
ป                   Py         2                         คหลักสตรวิ ติต จาตาวิ
หลักสูตรปรับปรุง และเพื่อให้เสร็จสินตามกระบวนการ ภารจัดทําหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิซา
วิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ทางหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ จึงได้จัดให้มีการ
วิพากษ์หลักสูตรขึ้นใน วันจันทร์ที่ ๒๐ มกราคม พ.ศ. ๒๕๕๕ เวลา ๐๕.๐๐ - ๑๒.๐๐ น, ณ ห้องประชุมต้น
¥
Qu ขั้น ๑ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
ร                                              ๕                            a
ในการนี หลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม จึงใครขอ
เรียบเชิญท่วนเข้ารวมวิพากษ์หลักสูตร วิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ตาม
2                a           ย.       1 at       we,                     ว       a
วัน เวลา และสถานที่ ดังกล่าว หวังเป็นอย่างยิ่งวาจะได้รับความอนุเคราะห์จากท่านด้วยดี และขอขอบคุณมา
ณาโอกาสนี
ฯ         ซึ่
จึงเรียนมาเพื่อโปรตพิจารณา
ขอแสงความนับถือ
-                          fap  อั๒           78มดม
แล                                                     2        ซ์    =
(รองศาสตราจารย์ ตร ดํารงค์ฤทธิ์ วิบูลกิจธนากร)
ดี             ต
คณบดีคณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี
คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
โทร ๐-๕๕๓๕-๒๐๐๐ ตียิ ต๓๐๐
