hur  db  wy}
เส
เจ               ง 70
ที                                            ELE?
ที วท ๐๒๐๕๓” ว cal                  CCS                   ง.
(9 ถึง คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ขอส่งประก ศกวระทววงวิทยาศาสตร์และ
เทคโนโลยี เรือง "การประกวดสิงประดิษฐ์คิดค้นทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี พศ ๒๕๒๐๐' และ
โปสเตอร์ประชาสัมพันธ์ มาเพื่อติดประกาศให้ทราบโดยทัวกัน
@       สืบนาๆ
2
หจัง mab
สํานักงานปลัดกระทรวงวิทยาศาสตร์3 /
L,   ye                   แตะเทคโนโลยี 9°
yh บ                       ห
มกราคม ๒๕๐๐
สํานักสงเสริมและถ่ายทอดเทคโนโลยี
โทรศัพท์ ๐๒ ๓๓๓ ๓๕๕๕ (กมลวรรณ)
โทวสาว ๐๒ mmm mace
@ เรียน หัวหน้าภาควิชา
เพื่อโปรดทราบ และประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในสังกัดทราบ
(นสอัจฉรา ฤกษ์อุโฆษ)
หนวยสารบรรณฯ
31มค 60
