ก วารรมากศรฯร์
~           ‘
a                                              รรบเคเดิททีๆ 1ศรี๊
                            et                    ง2959
OS.         บันทึกข้อความ
eis                                                        Par
NCES        _                            ;          ;          tu 3 1 มก, 2580
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า คณะวิศวกรรมศาสตร์ โทร 67 ต่อ 1502-4,1679,1581   เจ
a                                          wa
A ris 0513.10807/ 0/93                     วันที่ 40 มกราคม 2560
a       1                    at
เรือง ขอส่งรายงานระบบกล้องวงจรปิดช่องทางเข้า ออก ประจําเดือนมกราคม 2560
(feu  ผู้อํานวยการกองยานพาหนะและอาคารสถานที ผ่าน หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
a                      ง   เกด                       ว         ชา ss,
ตามทีข้าพเจ้า อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา หัวหน้าโครงการฯ ได้รับอนุมัติให้ดําเนินการ
“โครงการพัฒนาระบบกล้องวงจรปิดซ่องทางเข้า-ออก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์” du ได้ตําเนินงานการ
a foo    -          2         vow.        Ea    va    a     a
ติดตั้งกล้องเสร็จสินแล้ว ระบบการทํางานของกล้องยังสามารถใช้งานได้เป็นปกติ ขณะนี้อยู่ในระยะการดูแล
oat   1        oom           cy       i        '   x
บํารุงรักษา ดังนั้นจึงขอส่งรายงานประจําเดือนมกราคม 2560 สัปดาห์ที่ 1-2 ดังรายละเอียดต่อไปนี้
รายงานประจําวันที 1 มกราคม 2560 ลึงวันที่ 16 มกราคม 2560
ง                    ary            alg,   a
            ชื่อกล้อง                  เวลาทีเริมเกิดเหตุ         เวลาทีสื่นสุดเกิดเหตุ
1                                   ไม่มีความผิดปกติ
aoa    ซ่
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ
(อาจารย์ปัญญา เหล่าอนันต์ธนา)
หัวหน้าโครงการฯ
@ เรียน  คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เพื่อโปรดหราบ
be
( ผศ.ดร ดุลย์พิเชษฐ์ ฤกษ์ปรีดาพงศ์ )
รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
ane,   ซ่   wy     ee
ปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
‘
4
al
@ Sth a AO, NOVEM อูเศรแล»สะทนท
a
เนียไประ so stent zue OY
(รองศาสกาจา ซ์ ว" , ภะณ์ ญาณภิวัต)
รองคณขผายวาง เข่นและพ่เมนา รา นาการแทน
ดบดีกณะวิตรูบรวมศาสตร์
-ไกพ0
