ร นจ
ae eS we.
Vol ว
SEE yi
eae”
๑ ๕๑@   9/
บนทกขอควงวาม
ส่วนงาน ฝ่ายทะเบียนฯ สํานักทะเบียนและประมวลผล Ins. ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๕, ๐ ๒๑๑๕ ๐๑๑๒๐
al
ท AS ๐๕๑๓.๑๓๑๐๓๑-๕์/
มกราคม ๒๕๒๓๑
ซ่   a et       =   Tot        2
เรือง รายชือผู้มีสถานภาพทางการศึกษาอยู่โนข่า6สําเร็จการศึกษาประจําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐๐
a                   a       Zod
คณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ) ครั้งที ๑
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
a                   ฮ่กร   =        ;  a
สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอแจ้งรายขือนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ เภาคพิเศษ)
os       a       a      w     ฆ ม  7     al       on |
ที่ได้ศึกษาครบทุกราะวิชา ตามความต้องการของหลักสูตร และมแต่มระดบคะแนนเฉลยสะสม อยู่ในข่ายที
=                °   v     a        อ,        7   ส ๆ
ควรพิจารณาให้สําเร็จการศึกษาประจําภาคค้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐ จํานวน ๑ คน ดังรายซือทีแนบมา
wd
พรอมน
อนึง สํานักทะเบียนๆ ขออีนยันแต่เฉพาะในเรื่องการศึกษาครบถ้วน ตามความต้องการ
4         v   w       a       aa  ac ee      vs   al a  ww

ของหลักสูตร และมีแต้มระดับคะแนนเฉลียสะสมของนิสิตเท่านัน ส่วนคุณสมบัติอืน ทีเกี่ยวข้องกับการ

wee      เว  a          oom         al          บ

อนุมัติปริญญา ขอให้คณะวิศวกรรมศาสตร์เป็นผู้ดําเนินการตรวจสอบ เมือตรวจสอบแล้วขอให้
เ   wo   =        ณ of        ๓ 4       alg ye     มุ  at

ส่งคืนสํานักทะเบียนฯ ภายในวันที ๑๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๑ เพื่อให้ทันบรรจุเข้าระเบียบวาระการ

ง      a   a             ล       a  al    เปิ

ประชุมคณะกรรมการวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตามแนวปฏิบัติในการเสนอเรืองเพื่อบรรจุเข้า

ระเบียบวาระการประชุมฯ ตามแจ้งแล้วนั่น ในกรณีมีการแก้ไขใด ๆ ขอให้แก้ไขด้วยหมึกแดง ในบัญชี
al                    2       ly      a                      oo
รายข้อผู้สําเร็จการศึกษาหลักสูตรปรีญญาตรี ตามเอกสารแนบกอนนําส่ง
a3        a                    a          ๐        1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดตหราบและพิจารณาดําเนินการต่อไป
(ตร นีรนุช ภาชนะทิพย์)
ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
