—
5»
จอ
ต yh
bee”              we -% 0
bad
บนทกขอความ
ส่วนงาน ฝ่ายทะเบียนฯ สํานักทะเบียนและประมวลผล โทร. ๐ baad ๐๑๑๕, ๐ baad ๐๑๑๒
al                            wd
ที AG ๐๕๑๓.๑๓๑๐๓-ณ์/            จันท์     มกราคม ๒๕๒๑
ซ่   "0       ซ   ค,        a
เรือง รายชือผู้มีสถานภาพทางการศึกษาอยู่โนข่ายสําเร็จการศึกษาประจขําภาคต้น ปีการศึกษา ๒๕๒๐๐
PA        54
คณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ) ครั้งที่ ๑
2     a. os        ‘
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
an                   ฮู่๐๐=   Es           a
สลํานักทะเบียนและประมวลผล ขอแจ้งรายขือนิสิตคณะวิศวกรรมศาสตร์ (ภาคพิเศษ)
a          s        ด,       ww.           2               1
ที่ได้ศึกษาครบทุกราะวิชา ตามความต้องการของหลักสูตร และมีแต้มระดับคะแนนเฉลี่ยสะสม อยู่ในข่ายที่
5,                 0.   uy     se        o         op   ad
ควรพิจารณาให้สําเร็จกวรศึกษาประจําภาคด้น ปีการศึกษา ๒๕๐๐ จํานวน ๑ คน ดังรายชื่อที่แนบมา
พร้อมนี่
อนึ่ง สํานักทะเบียนๆ ขออืนยันแต่เฉพาะในเรื่องการศึกษาครบด้วน ตามความต้องการ
9,       a       ay  ye        yn.   ala     อ
ของหลักสูตร และมีแต้มระดับคะแนนเฉลียสะสมของนิสิตเท่านัน ส่วนคุณสมบัติอืน หิเกียวข้องกับการ
Wee ro       ซี   a              =          a           ม
อนุมัติปริญญา ขอให้คณะวิศวกรรมศาสตร์เป็นผู้ตําเนินการตรวจสอบ เมื่อตรวจสอบแล้วขอให้
tog.   47,   ซ่        เร of        wd       ad มูก     »   Py
ส่งคืนสํานักทะเบียนฯ ภายในวันที ๑๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๑ เพื่อให้ทันบรรจุเข้าระเบียบวาระการ
ง      es   a               us        ซ่.  ซ่,     ry
ประชุมคณะกรรมการวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตามแนวปฏิบัติในการเสนอเรื่องเพื่อบรรจุเข้า
ระเบียบวาระการประชุมฯ ตามแจ้งแล้วนั้น ใบกรณีมีการแก้ไขใด ๆ ขอให้แก้ไขด้วยหมึกแดง ในบัญชี
ฮ่         2   ras   4           อ!
รายชื่อผู้สําเร็จการศึกษาหลักสูตรปรีญญาตรี ตามเอกสารแนบกอนนําส่ง
ซูซ่    al         ก,    เ as,   1
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและพิจารณาดําเนินการต่อไป
(ตร นึงนุข ภาชนะทิพย์)
จ       0
ผู้อํานวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
