แรแคนแดนนสหแนแหแงมาเญญเถ่ ดดลดลดลล>> 1ล8
ainsi                                                                  ”
[BR                                                           *
oe)                    บันทึกข้
Ria aii วั
ง                   บนทกขอความ
Nts
ส่วนงาน โควงการบัณฑิตศึกษา ภาควีชาวิศวกรรมคอมพิวเธอร์ โทร ๐๒ ๕๕๕ ๐๕๕๕ Pat ใน ๑๕๓0”
4                                    F
ท AS ๐๕๑๓.ด๓ต๐๓/๐0556 *           วันที่
J    ๑.         a        เก |        2
เรือง การพิจารณางบบระมาณเงินรายใด้โครงการบัณฑิตศึกษา วศ.คต. ประจําปีงบประมาณ ๒๕๒๐๒
เรียน รศ.ตร พีรยุทร์ ซาญเศรษฐิกุล (คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์)
%ีปรึกษาคณะกรรมการนริหารโครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ตามทีโครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ได้จัดทั.งบประมาณ พ.ศ. ๒๕๒๒
เรียบร้อยแล้ว และผ่านการพิจารณาจากคณะคกรรมการตําเนินงานโครงการฯ รายละเอียตตามเอกสารแนบ ใน
a                        =,   ซี่2.
ป                    การนี้ 'ครงการฯ ใคร่ขอความเห็นชอบคณะควรมการบริหารเพื่อพิจารณางบประมาน พ ศ, ๒๕๐๒ และได้โปรด
wid         s       rs           oa    .
ส่งคืนโครงการฯ ภายในวันที ๕ กุมภาพันธ์ ๒๕๐๒ เพื่อโครงการฯ จะดําเนินการต่อไป
-    a    =      ว    4.
จึงเรียนมาเพื่อโปรตหิจารณาให้ความเห็นขอบ
( ผศ ตร ชัยพร ใจแก้ว )
+ ระฐานกรรมการดําเบ็นงาน
โครงการบัณฑิตศึกษา ภาควิชาวศวกรรมควมพิวเตอร์
ครามเห็นชอบ
L aun
02 ไมเห็นชอบเ
ลงนาม    4. LA  .
Gaashisynd ชาญเศาษฐิกุล)
2 00 0
