ค๒ะเจงกรรมศาสตร์         |
‘
.                                                                                                                            มกาวหยาลัยเกษตรศาสตร์
Kena                         เจ เจ็ด ๓ ๓.             รับที่   ลง 2
cae                       บันทึกข้อความ
ผู497                                                a
55                              Th 1 4 UAL 2564
ง      ow   a                                       บแวะ
ส่วนงาน สํานักการกีฬา โทร ๐-๒๕๕๒ dainty ภายใน ๑๕๕๓,๑๕          ล                sonst
[1ตก 2
ซ่                         wa                          ~
ฑที่ ศ8 ๐๕๑๓ ๑๓๐๐๕/ว2 9@า@      วันที     ๕ มกราคม ๒๕๒๐๑           ภาควิชาวิศวอุตสานการ
เรื่อง ขออบุมัติเจ้าหน้าที่ปฏิบัติงานในการแขงขันกีฬามหาวิทยาลัยฯ ครั้งที ๕๕     กรรม คณะฉิศวกรรบศาสตร์
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
4        as          ‘
8 เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์                                  tag      007]
a             ๑          “                xt |
ตามที่ คณะกรรมการบริหารกีฬามหาวิทยาลัยแหงประเทศไทย pattie fila
มหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที ๕๕ ราชมงคลธัญบุรีเกมส์ ระหว่างวันที ๒๒ - ตู๑“ป๊ไรหสมาธ๒58ต“และได้589
มอบหมายให้มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลธัญบุรี จังหวัดปทุมธานี เป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันนั้น
เพื่อให้การดําเนินการเป็นไปด้วยความเรียบร้อย สํานักการกีฬาจึงใครขออนุมัติให้บุคลากรในสังกถัด
‘      ow    2   »,     Vo                      a et
คณะวิศวกรรมศาสตร์ เข้าร่วมการแข่งขันกีฬามหาวิทยาลัยฯ ระหว่างวันที ๒๒ «๓๑ มกราคม ๒๕๐๑ รายชื่อดังนี้
๑ รศ ตร.ฟพีรยุทธ์ ชาญเศรษฐิกุล อก
๒ รศ ดร ศุภกิจ นนทนานันท์ ยฆธ
๓ ผศ ตร ธเนศ อรุณศรีโสภณ กค๓.
oe    ซี    5      vs
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพีจารณาอบุมัติ
@เือน.เตไฟตดส่ผุณแนวศ| vs | ชนณะรยเศณ                 เล
Aon os
เนิจโปรก Tarren                     .             .                                4
(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ นาวาอากาศโทหญิง ตร งามลมัย ผิวเหลือง)
4                        ๆ            a    an  rs    as.
gy        ๓๑                  รักษาการแทนรองอธิการบดีฝ่ายกิจการนิสิต
‘TT NAL 2501
Dd.              4์      ศรณ์ร|                                           ร็..        un
๒) เรียน.. มี61.ชีวอก ทุญเตย                                                 (      WA 9
Pa
a    =                                                            et
เพื่อโปรตพิจารณา                                                         ๑             [
A            Ts
เซรา So Boy
(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ตร พรเทพ อนุสสรนิติสาร)
รักษาถารแหนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ
[Gan we                                                 foe vt!
dia   1งวงจักมนสั้ฝ่ายคืจกหาใส้อ             (0รยน.ดณเชดี่คุณภูตาณะต่าสข์
ท แว่งน
tuba 3 ป 2 นริวชินุญาต                เพื่อโปรดพิจารณา
ให้พุกลากรเข้าปวงกณแบร์นกี่หั้น,  ฉาม:สนอ(9
(ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ตร พรเทพ อนุสสรนิติสาร)
รักษาการแทนหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ
1 8 GA, 2561
รงศาสตรฑจารณ์ คร ศีรยุทธิ์ ชาญเครษฐีกูต
ser ยก็เจยา6วี. พุรก, ened
SONA Lt
