เาาตณา าไปไปไซฐ5๐<๐ฯแ4ไฐ1ไ1ไ1ไ1ไ1ฬ4ฬสศสไสไสฬสฬแซาตสปฟาญณฝนไไาาปยไยอ่ย่อาวกาผา วไว]ไปฒฒย ฟมฟมฝ7พข็ป๊ววฤวฒปปฬ
กองกลาง
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
SUR mh OO
วันที่0. นคไห้ด
5 ee ach ZACB 2 โ
f       By

Ww eb ) 1)

Ne fe
ที่ สว(สนช)(คชว) ๐๐๐๐๒.๐๐//จ 9®      =
คณะกรรมการวิชาการ
ของสภาษิติบัญญัติแห่งชาติ
๕๓๕ อาคารสุขประพฤติ

a            a
ถนนข่ระชาชีน เขตบางซือ
กหม ๑๐๕๐๐
เรื่อง ขอเชิญเข้าร่วมสัมมนา.เรื่อง “ร่างพระราชบัญญัติทรัพยากรนําพศ ., ”
a    ๐    a    ๐   of         !
@ เรียน agave ผูขกวหยาลคเทตร์ศีเล็ศ์
สิงที่ส่งมาด้วย โครงการสัมมนา กําหนดการสัมมนา และแบบตอบรับเข้าร่วมการสัมมนา จํานวน ๑ ซุด
ด้วยคณะกรรมการวิชาการของสภานิติบัญญัติแห่งชาติ ร่วมกับสถาบันพระปกเกล้า และ
สมาคมรัฐประศาสนศาสตร์ นิด้า ได้กําหนดจัดการสัมม.นา Gas “ร่างพระราชบัญญัติทรัพยากรน้า
wa...” ในวันจันทร์ที่ ๕ กุมภาพันธ์ ๒๕๒๑ เวลา ๐๕๐๑๐-๑๕.๑๐ นานิกา ณ ห้องประชุม
คณะกรรมาธิการ หมายเลข ๒๑๓ - ๒๑๐ ขั้น ๒ อาคารรัฐสภา ๒ โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อให้
สมาชิกสภานิติบัญญัติแห่งชาติได้รับทราบข้อมูล ความรู้ เกี่ยวกับสาระสําคัญของร่างพระราชบัญญัติ
ทรัพยากรน้้า พ.ศ. ... แนวนโยบายและแผนยุรศาสตร์การบริหารจัดการทรัพยากรน้า รวมทั้งระบบ
การบริหารจัดการทรัพยากรน้้าที่มีประสิทธิภาพ เพื่อเตรียมความพร้อมในการพิจารณา
ร่างพระราชบัญญัติดังกล่าวของสภานิติบัญญัติแห่งชาติให้มีประสิทธิภาพและเกิดประโยชน์สูงสุด
รายละเอียดปรากฏตามสิงทีสงมาด้วย

ในการนี้ คณะกรรมการวิชาการฯ จึงขอเรียนเชิญท่าน และผู้แทนหน่วยงาน จํานวน ๕ คน
เข้าร่วมโครงการสัมมนาในวัน เวลา และสถานที่ดังกล่าวและขอความกรุณาส่งแบบตอบรับเข้าร่วม
การสัมมนาไปยัง สํานักวิชาการ สํานักงานเลขาธิการวุฒิสภา เลขที่ ๕๓๓ อาคารสุขประพฤติ ขั้น ๒๐
อบนประชาชื่น เขตบางชื่อ กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐ โทร.๐ ๒๕๓๑ @๓๑๕-๑๒ โทรสาร ๐ ๓๒๕๓๑ ๕๓๐๕
ภายในวันพุธที่ ๓๑ มกราคม ๒๕๒๑
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้เกียรติเข้าร่วมการสัมมนา และขอขอบคุณล่วงหน้ามา
หมล
ณ โอกาสนี
© เรียน ร๐๐๐%๓ารบมี่ฝั่จยบัตหารสิจการสทยใน   ขอแสดงความนับถือ
เพื่อโปรดทิจารณา เน๑๐ะเสอ
4          ร่         ไหสูตร์      (จ)
คณ วิศรณะธมฝาส๕๓อ /คณะ)?สืตกลจรฝ่าศุ๓ร์ ,       Qe
โ้า4คพวเส้าน และคณะ๑มส่าสลาร์ปิจหลบคกกร์ณ้ารกร  ร@ ข็ ๑
a            (นายพีระศึกค์ พอจิต)
1        รองประธานสถานิติบัญญัติแห่งชาติ คนทีสอง
ผา”มค. แอด          x      ฎา io
ห       นจานะประธานครรมการวิชาการของสภานิติบัญญัติแห่งชาติ
(ซัวซีได้.ส็าเต่ง PAK แจ็๑ ขรวชงานมกี่แฉี่ยวจ์ป0 Bava)
ฝ่ายเลขานุการฯ สํานักวิชากาว
INS. ๐ lode ๐จ๓ด๑๒๑/เทรศาร ๐ ๒๕๓๕ ๕๓๐๕
