ร
SP EGS                            wey
ง6,                           บนทกขอความ
? ๒๕25
ส่วนงาน ฝ่ายรับเข้าศึกษา สํานักทะเบียนและประมวลผล โทร 0 2118 0113 ภายใน (61) 8046 - 51
ที คศธ 0513 13101 2/0, |               วันที 4 กุมภาพันธ์ 2559
เรือง ส่งเอกสารประกอบการสอบสัมภาษณ์โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
บันทึกข้อความ
(โควตาพิเศษ) ประจําปีการศึกษา 2559
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอสงเอกสารสําหรับใช้ประกอบการสอบสอบสัมภาษณ์โครงการ
ส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สําหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนมัธยม
ศึกษาในท้องถิน (โควตาพิเศษ) ประจําปีการศึกษา 2559 ในวันพุธที 2 มีนาคม 2559 เวลา 08 30 1200 น
หรือตามเวลาทีคณะกําหนต ดังนี้
1 รายชือผู้ผ่านการคัดเลือกมีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ รวมทุกคณะ 1 ฉบับ

2 รายขือผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ และยืนยันการเข้าศึกษา สําหรับให้ผู้เข้าสอบสัมภาษณ์
ลงรายมือขือยืนยันไว้เป็นหลักฐาน

3 แบบแจ้งผลการสอบสัมภาษณ์ ' รับ / ไมรับ / ขาดสอบ “

4 ผลคะแนนทดสอบของผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

5 รายชือผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ พร้อมเบอร์โทรศัพท์

6 กําหนดการ เงื่อนไข และขั้นตอนการยืนยันสิทธิ์ในระบบรับตรงผ่านเคลียริงเฮาส์
(Clearing house) สําหรับแจกผู้เข้าสอบสัมภาษณ์

7 รหัสยืนยันสิทธิ์ในวะบบรับตวงผานเคลียริงเฮาส์ (๐1อล7 กร house) สําหรับแจกผู้เข้าสอบ
สัมภาษณ์และยืนยันการเข้าศึกษา

8 แบบประเมินความพึงพอใจของผู้สมัครฯ สําหรับแจกผู้เข้าสอบสัมภาษณ์
ทั้งนี่ หลังจากดําเนินการสอบสัมภาษณ์และสรุปผลเรียบร้อยแล้ว ขอให้คณะฯ โปรดส่งเอกสาร
2, 3 และ 8 คืนผ่ายรับเข้าศึกษา สํานักทะเบียนและประมวลผล ภายในวันพฤหัสบดีที 3 มีนาคม 2559 เพื่อจักได้
จัดทําประกาศรายชื้อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์มีสิทธิ์เข้าศึกษาต่อไป
จึงเวียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินกาว
(นายสหัส ภัทรฐิตินันท์)
ผู้อ้านวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
