แว                            ม = ข
                          บนทกขอความ
ง bade
ส่วนงาน ฝ่ายรับเข้าศึกษา สํานักทะเบียนและประมวลผล โทร 0 2118 0113 ภายไน (61) 8046 - 51
ที่ ศธ 0513 13101 260, |                วันที 4 กุมภาพันธ์ 2559
เรื่อง ส่งเอกสารประกอบการสอบสัมภาษณ์โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
(โควตาพิเศษ) ประจําปี/ รศึกษา 2559
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
สํานักทะเบียนและประมวลผล ขอสงเอกสารสําหรับใช้ประกอบการสอบสอบสัมภาษณ์โครงการ
ส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรสศาสตร์ สําหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนมัธยม
ศึกษาในท้องถิน (โควตาพิเศษ) ประจําปีการศึกษา 2559 ในวันพุธที 2 มีนาคม 2559 เวลา 08 30 12 00 น
หรือตามเวลาทีคณะกําหนด ดังนี้
1 รายชือผู้ผ่านการคัดเลือกมีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ รวมทุกคณะ 1 ฉบับ
2 รายซือยผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ และยืนยันการเข้าศึกษา สําหรับให้ผู้เข้าสอบสัมภาษณ์
ลงรายมือขือยืนยันไว้เป็นหลักฐาน
3 แบบแจ้งผลการสอบสัมภาษณ์ ' รับ / ไมรับ / ขาดสอบ “
4 ผลคะแนนทตสอบของผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
5 รายซือผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ฯ พร้อมเบอร์โทรศัพท์
6 ก้าหนดการ เงือนไข และขั้นตอนการยืนยันสิทธิ์ในระบบรับตรงผ่านเคลียริงเฮาส์
(Cleanng house) สําหรับแจกผู้เข้าสอบสัมภาษณ์
7 รหัสยืนยันสิทธิ์ในวะบบรับตวงผานเคลียริงเฮาส์ (Clear ng house) สําหรับแจกผู้เข้าสอบ
สัมภาษณ์และยืนยันการเข้าศึกษา
8 แบบประเมินความพึงพอใจของผู้สมัครฯ สําหรับแจกผู้เข้าสอบสัมภาษณ์
ทั้งนี้ หลังจากดําเนินการสอบสัมภาษณ์และสรุปผลเรียบร้อยแล้ว ขอให้คณะฯ โปรดส่งเอกสาร
2, 3 และ 8 คืนฝายรับเข้าศึกษา สํานักทะเบียนและประมวลผล ภายในวันพฤหัสบดีที่ 3 มีนาคม 2559 เพื่อจักได้
จัดทําประกาศรายขือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์มีสิทธิ์เข้าศึกษาต่อไป
จึงเจียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเป็นการ
อ                                                       4)
(นายสหัส ภัทรฐิตินันท์)
. |     \                                    ผู้อ้านวยการสํานักทะเบียนและประมวลผล
?
