ลัยน
๑ซัช้2
จั              ซ๊,
4
อ             ต
bas?
๑ gk YY
บนทกขอความ
ส่วนงาน
คณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โทร ๑๕๐๒
วันที ๒๕ nun พันธ์ ๒๕๕๓๕
a
Vl ศ5 ๐๕๑๓ ๑๐๐๑๐๑ /๐๐๐๕
4    =   Be   = ay  =   7   7
เรือง ขอเชิญชวนร่วมบริจาคโสหิดให้แกศูนย์บริการโลหิตแหงช ติ สภากาชาดไทย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วยคณะวนศาสต: กําหนดจะจัดกิจกรรมบริจาคโลหิตเพื่อเป็นการกระตุ้นให้ผู้บริจาคโลหิตที
บริจาคโลหิตเพียงปีละ ๑ ads ปรับเปลี่ยนพติกรรมบริจาคโลหิต เป็นการบริจาคโลหิตประจําสมําเสมอทุก
๓ เดือน เพื่อให้ได้รับโลหิตบริจาคเพื( งพอสําหรับผู้ปวยทัวประเทศ ในวันที ๕ มีนาคม ๒๕๕๕ ระหว่างเวลา
๐๕ ๐๐ ๑๕ ๐๐ น ณ โถงอเนกประสงค์ชั้น ๑ ด๊าวนศาสตร์ ๒๐ ปี คณะฯ มีความยินดีขอเชิญชวน
ทาน อาจารย์ ข้าราชการ พนักงาน เจาหน้าที่และนิสิต ตลอดจนผู้มีจิตศรัทธาทุกทานรวมบริจาคโลหิตในครั้งนี้
จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและขอได้โปรดปิดประกาศเชิญชวนเผยแพรประชาสัมพันธ์ให้
ผู้สนใจทราบทัวกัน จักขอบคุณยิง
(นายดํารงค์ ศรีพระราม)
รักษาการแทนรองอธิการบดีฝายบริหารกิจการภายใน
รักษาการแทนคณบดีคณะวนศาสตร์
