I we,                                                                      7
os   ร
จ ane                       aw ky
Meg?                        บนทกขอความ
NESS.

ป                        a     a    a          ca
สวนงาน        คณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โทร ๑๕๐๒
a                                    va            ws
A a8 ๐๕๑๓ ๑๐๒๐๑ /๐๒๐๐๕            วันที ๒๕ กุมภ พันธ์ ๒๕๕๕
ส        =     1s     รๆ     se     a      =
เรื่อง ขอเชิญชวนร่วมบริจาคโลหิตให้แกศูนย์บริการโลหิตแหงซ ติ สภากาขาดไทย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ด้วยคณะวนศาสต: กําหนดจะจัดกิจกรรมบริจาคโลหิตเพื่อเป็นการกระตุ้นให้ผู้บริจาคโลหิตที
บริจาคโลหิตเพียงปีละ ๑ ครั้ง ปรับเปลี่ยนพณติารรมบริจาคโลหิต เป็นการบริจาคโลหิตประจําสม้าเสมอทุก
๓ เดือน เพื่อให้ได้รับโลหิตบริจาคเพืงงพอสําหรับผู้ปวยทัวประเทศ ในวันที ๕ มีนาคม ๒๕๕๓ ระหว่างเวลา
๐๑๕๐๐ ๑๕ ๐๐ น ณ โถงอเนกประสงค์ขั้น ๑ ต๊าวนศาสตร์ ๒๐ ปี คณะฯ มัความยินดีขอเชิญชวน
ทาน อาจารย์ ข้าราชการ พนักงาน เจําหน้าทีและนิสิต ตลอดจนผู้มีจิตศรัทธาทุกทานรวมบริจาคโลหิตในครั้งนี้

aoa                    ล        =                ee ay

จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและขอได้โปรดปิดประกาศเชิญชวนเผยแพรประชาสัมพันธ์ให้
ผู้สนใจทราบทัวกัน จักขอบคุณยิง

(นายดํารงค์ ศรีพระราม)
รักษาการแทนรองอธิการบดีฝายบริหารกิจการภายใน
รักษากรรแทนคณบดีคณะวนศาสตร์
1
