อ”   &< ว
ดัด                                                    ¢            บ
-                                                         Sew
6             4                                             ce
fi กษ๐๓๓๐ ๐๒/            ๕๕๕               ๒99๑       สถาบันพัฒนาการชลประทาน
foe                   GAS
กรมชลประทาน ต.บางตลาด
อ ปํากเกร็ด จ นนทบุรี ๑๑๑๒๐
7” มกราคม ๒๕๕๕
เรือง ขอความอนุเคราะห์ในการประชาสัมพันธ์ให้บุคลากรสงบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ
เพื่อลงใบวารสารวิชาการ “ชลสาร”
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                            ง
๑.ซ่:   4            a         PS      as.
สิงทีส่งมาด้วย รูปแบบการเขียนบทความวิซาการเพื่อดีพิมพ์ในวารสาร “ชลสาร”           [ร นั้ง
ตามทีสํานักวิจัยและพัฒนา กรมขลประทาน ได้มีการจัดทํางารสารวิขาการ “ขลสาร” เพื่อเป็น
แหลส่งรวบรวมผลงานการศึกษา ค้นคว้า วิจัยงานชลประทานและนํา ของนักวิชาการของสัวนักต่างๆ ในสังกัดของ
กรมชลบระทานและของสถาบันการศึกษาหรือหน่วยงานที่เกี่ยวข้องภายนอกกรมชลประทาน รวมถึงวิทยานิพนธ์
a            at      rt        a                    2          =       iat.               aw    wo    a
ทีนาสนใจของนักศึกษา เพื่อใช้เป็นสื่อกลางในการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการทีมีนาตรฐานเทียบเคียงกับระดับชาติ
เพื่อถารใช้ประโยชน์ต่อยอตพัฒนางานวิชาการทางการชลประทานและนําให้เจริญก้าวหน้า และเป็นกลไกหนึ่งใน
การส่งเสริม ขับเคลื่อนงานวิจัย ตลอดขนพัฒนาศักยภาพหวงวิชาการของบุคลากรของกรมชลประทานนัน
ในการนี คณะทํางานจัดทําวารสาร “ขลสาร” ขอความอนุเคราะห์ท่านในการประชาสัมพันธ์ให้
บุคลากรในหนวยงานของท่านพิจารณาส่งบทความผลงานวิจัยหรือบทความวิชาการ ทีเห็นวาเป็นประโยชน์ต่องาน
ด้านการชลประทานและนาเพื่อทําการเผยแพร่ลงในวารสารดังกล่าวซึงปีนีได้จัดทําชิ้นเป็นปีที ๓
aie หากบุคลากรในหน่วยงานของท่านมีความประสงค์ที่จะเผยแพรผลงานวิจัย โปรดสง
au                 ,     ayy           a     toe    a         a
บทความทีจัดรูปแบบตามเอกสารตัวอยางที่ได้แบบมาพร้อมนี้ และส่งกลับมาทีกองบรรณาธิการ
วารสาร “ชลสาร” สถาบันพัฒนาการชลประทาน สํานักวิจัยและพัฒนา ต บางตลาด อ ปากเกร็ด a นนทบุรี
๑๑ด๒๐ หรือทาง E mat Chonlasarn@gmail.com
aot       a       a        v              oy    we         ซี่
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาให้ความอนุเคราะห์ด้วย จักขอบคุณยิ่ง
ขอแสดงความนับถือ
i) Sea
oo
(นายชัยยะ พึงโพธิ๊สภ)
26 NA 2558                          ผู้อํานวยการสถาบันพัฒนาการชลประทาน
สถาบันพัฒนาการชลประทาน
โทร./โทรสาร ๐ ๒๕๕๕ ๐๓เซ่ฉ่-ฒ@
