i
.                                                91                           :
ท่อญน ๑๕๑/๒๕๕๕                              ile                     กองอํานวยการโครงการฯ
Vi
he
“   โว                     วัดนาคปรก เขตภาษ์เจริญ
te ๕
๓                       กรุงเทพมหานคร ๑๐๑๒๐๐
วันที ๑๐ กุมภาพันธ์ พ ศ ๒๕๕๕
เรื่อง ขอเชิญรวมเป็นเจ้าภาพพิธีทอดผ้าปา มหาสังฆราชานุสรณ์
' เรียน คณบด์คณะวศวกรรมศาสตร์ มหาวทยาลัยเกษตรศาสตร์                                  !
สงทีสงมาด้วย ๑ วัตถุประสงค์การจัดสร้าง และเอกสารประชาสัมพันธ์
ตามท์ได้มการขอประทานอนุญาตจัดสร้างอาคารปฏบัติธรรม ๑๐๐ t สมเด็จนระญาณสังวร ฯ ณ พุทธมสฑล
อรี       fa                           อ              aw               ek       ย     a
จ นครปฐม เพื่อถวายเป็นพระกุศลแดสมเด็จพระญาณสังวร สมเด็จพระสังฆราช พระองค์ที่ ๑๓ แห่งกรุงรัตบโกสินทร์
ตามสิงทีสงมาด้วย ๑ ซึงพระธรรมบัณฑิต เจ้าอาวาสวัดพระราม ๕ กาญจนาภิเษก เป็นทีปรึกษาโครงการฯ โดย
พระกิตติโสภณวิเทศ เจ้าอาวาสวัดนาคปรก เป็นประธานดําเนินงานจัดสร้าง ซ่งการกอสร้างอาคารปฏิบัติธรรมฯ
เริมดําเนนการมาตั้งแต่ปลายปี ๒๕๕๒ ถึงปัจจุบัน การก่อสร้างได้ดําเนินการแล้วเสร็จประมาณ ๕๐% คณะกรรมการ
ดําเนินงานจังได้จัดงานพิธีทอดผ้าป่า มหาสังฆราซานุสรณ์ขึ้น โดยพระธรรมบัณฑิต เจ้าอาวาสวัดพระราม ๕
กาญจนาภิเษก ได้เมตตาเป็นประธานพิธี
ส         toe 8        vena fg 8         “00ย0        ม              5 ใจเล็งเคคณิ๓ ต์
จึงใครขอเรียนเชิญทานได้รวมเป็นเจ้าภาพในพิธีทอดฝ่าป่า มหาสังฆราชาบุสรณ์ ในวันอาทิตย์
a          oy                                               wo                    a
ทิ ๒๕ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๕๓ เวลา ๑๓.๐๐ U. ณ ธรรมสถาน วัดพระราม ๕ กาญจนาภิเษก กรุงเทพมหานคร
เทือสมทบทุนจัดสร้างอาคารปฏิบัติธรรมให้เสร็จเรียบร้อยสมบูรณ์ตางวัตถุประสงค์ พร้อมทั้งขอความอนุเคราะห์การ
ประชาสัมพันธ์โปยังบุคลากรในหนวยงาน และญาติมิตรของท่านได้มีส่วนร่วมบุญใหญ่ในครั้งนี้ตามวัน เวลา และสถานที
ตังกลาวข้างต้น
ขออนุโมทนาในจิตอันเป็นกศลมา ณ Tania
ขอแสดงความนับถือ
}
\
/                                                   -
’
(นางสุขประสงค์ คงจําเนียร)
ในนามกรรมการดําเนินการจัดสร้าง
|”       .                                     อาคารปฏิบัติธรรม ๑๐๐ ปี สมเด็จพระญาณสังวรฯ
คณะกรรมการดําเน่นงาน
นางสุขประสงค์ คงจําเนียร โทร 081 556 9421
นายซอพัทธ์ ศรศรี         โทร 081 723 9997
