A

=
in be
oo
ท่อญน ๑๕๑/๒๕๕๓๕
กองอํานวยการโครงการฯ
วัดนาคปรก เขตภาษ์เจริญ
กรุงเทพมหานคร  BODO
TUM ๑๐ กุมภาพันธ์ WA ๒๕๕๕
เรื่อง ขอเชิญรวมเป็นเจ้าภาพพิธีทอดผ้าปา มหาสังฆราชานุสรณ์
' เรียน คณบด์คณะวศวกรรมศาสตร์ มหาวทยาลัยเกษตรศาสตร์
สงที่สงมาด้วย ๑ วัตถุประสงค์การจัดสร้าง และเอกสารประชาสัมพันธ์
ตามท์ได้มการขอประทานอนุญาตจัดสร้างอาคารปฏบัติธรรม ๑๐๐ ป่ สมเด็จพระญาณสังวร ฯ ณ พุทธมลฑล
จ นครปฐม เพื่อถวายเป็นพระกุศลแดสมเด็จพระญาณสังวร สมเด็จพระสังฆราช พระองค์ที่ ๑๓ แห่งกรุงรัตนโกสินทร์
ตามสิงทีสงมาด้วย ๑ ซึ่งพระธรรมบัณฑิต เจ้าอาวาสวัดพระราม ๓ กาญจนาภิเษก เป็นทีปรึกษาโครงการฯ โดย
พระกิตติโสภณวิเทศ เจ้าอาวาสวัดนาคปรก เป็นประธานดําเนินงานจัดสร้าง ซึ่งการกอสร้างอาคารปฏิบัติธรรมฯ
เวิมดําเนนการมาตั้งแต่ปลายปี ๒๕๕๒๐ ถั่งปัจจุบัน การก่อสร้างได้ดําเนินการแล้วเสร็จประมาณ ๕๐% คณะกรรมการ
ดําเนป็นงานจังได้จัดงานพธีทอดผ้าป่า มหาสังฆราชานุสรณ์ขึ้น โดยพระธรรมบัณฑิต เจ้าอาวาสวัดพระราม ๕
กาญจนาภิเษก ได้เมตตาเป็นประธานพิธี
จึงใครขอเรียนเชิญทานได้รวมเป็นเจ้าภาพในพิธีทอดผ้าป่า มหาสังฆราชานุสรณ์ ในวันอาทิตย์
a          v                                             ๑                    a
ท ๒๕ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๕๑๕ เวลา ๑๓.๐๐ น, ณ ธรรมสถาน วดพระราม « กาญจนาภเษก กรุงเทพมหานคร
เกื้อสมทบทุนจัดสร้างอาคารปฏิบัติธรรมให้เสร็จเรียบร้อยสมบูรณ์ตารวัตถุประสงค์ พร้อมทังขอความอนุเคราะห์การ
ประชาสัมพันธ์ไปยังบุคลากรในหนวยงาน และญาติมิตรของท่านได้มีส่วนร่วมบุญใหญ่ในครั้งนีตามวัน เวลา และสถานที่
ตังกลาวข้างตัน
ขออนุโมทนาในจิตอันเป็นกศสมา ณ โอกาสน่
ขอแสดงความนับถือ
/
\
,|
a
(นางสุขประสงค์ คงจําเนียร)
ในนามกรรมการดําเนินการจัดสร้าง
อาคารปฏิบัติธรรม ๑๐๐ ป๊ สมเด็จพระญาณสังวรฯ
คณะกรรมการดําเน่นงาน
นางสุขประสงค์ คงจําเนี่ยร โทร 081 554 9421
นายซอพัทธ์ ศรศรี
โทร 081 723 9997
