etn

(SHER

AS               wy a 2
552

ง              บันทึกข้
ส่วนงาน คณะบุริหารธุรกิจ สํานักงานเลขานุการคณะฯ
ที่             ะ ผู      wv a
ท   Ad ๐๕๑๓ ๑๐๓๐๑/9.0  Na]        วันที
บันทึกข้อความ
ณะฯ    โทร ๐๒ ๕๕๒ ๕๓๓ ต่อ ๑๑๕๓ .
ซ่     ผ่     ue
วันที ว9* กุมภาพันธ์ ๒๕๕๕
a          ow,       a   2  ย    ล
เรือง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์โครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโลหิตเฉลิมพระเกียรติ”
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ด้วยคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ กําหนดจัดโครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโสหิตเฉลิมพระ
เกียรติ” ขึ้นในวันพุธที ๒ มีนาคม ๒๕๕๕ เวลา ๕ ๐๐ - ๑๕ ๐๐ น ณ บริเวณห้องฟ้าใส อาคาร ๓ คณะบริหารธุรกิจ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยได้รับความรวมมือจากทางสภากาชาดไทย ในการรับบริจาคโลหิต ในวันเวลาดังกล่าว ซึงเป็น
ส่วนหนึ่งของนโยบายเสริมสร้างนิสิตให้เกิดจิตสํานึกด้านจริยธรรม คุณธรรม และมีจิตใจเสียสละแกสังคมโดยไม่หวัง
ผลตอบแทน เพื่อให้เกิดประโยชน์ต่อสวนรวม
ดังนั้นคณะบริหารธุรกิจ จึงขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์กิจกรรม “ต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาค
โลหิตเฉลิมพระเกียรติ” โดยได้ส่งโปสเตอร์ขนาด AS จํานวน ๑ แผ่น และขนาด Ad จํานวน ๒ - ๓ แผ่น และสามารถ
โหลดภาพโปสเตอร์ประชาสัมพันธ์เพิ่มเติม ได้ที “https /Awww facebook com/KasetsartBusinessSchooV” เพื่อให้
นิสิตในสังกัดและบุคลากรของหน่วยงานของท่านได้รับทราบต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และขอขอบพระคุณมา ณ โอกาสนี้
bY 00 #!  gins
(รองศาสตราจารย์ ตร ศศิวิมล มีอําพล)
คณบดีคณะบริหารธุรกิจ
