ง
hay      on eed
Ere,

ey         บันทึกข้อความ
ส่วนงาน คณะบุริหารธุรกิจ สํานักงานเลขานุการคณะฯ      โทร ๐๒ ๕๕๒ สู ที่อ ๑๑๕ญ๓      .
fl AB ๐๕๑ตู๑๐๓๐๑/ 9.0 Zine            รันที่     ow   กุมภาพันธ์ ๒๕๕๕
เรื่อง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์โครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโลหิตเฉลิมพระเกียรติ"            .
4          ซีดคาษฎิ             ‘
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์

ด้วยคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ กําหนดจัดโครงการ “ต้นกล้าจิตอาสาบริจาคโสหิตเฉลิมพระ
เกียรติ” ขึ้นในวันพุธที ๒ มีนาคม ๒๕๕๕ เวลา ๕ ๐๐ - ๑๕ ๐๐ น ณ บริเวณห้องฟ้าใส อาคาร ๓ คณะบริหารธุรกิจ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยได้รับความรวมมือจากทางสภากาชาดไทย ในการรับบริจาคโลหิต ในวันเวลาดังกล่าว ซึ่งเป็น
ส่วนหนึงของนโยบายเสริมสร้างนิสิตให้เกิดจิตสํานึกด้านจริยธรรม คุณธรรม และมีจิตใจเสียสละแกสังคมโดยไม่หวัง
ผลตอบแทน เพื่อให้เกิดประโยชน์ต่อสวนรวม

ดังนั้นคณะบริหารธุรกิจ จึงขอความอนุเคราะห์ประซาสัมพันธ์กิจกรรม "ต้นกล้าจิตอาสารวมใจบริจาค
โลหิตเฉลิมพระเกียรติ” โดยได้ส่งโปสเตอร์ขนาด 63 จํานวน ๓ แผ่น และขนาด Ad จํานวน ๒ - ๓ แผ่น และสามารถ
โหลดภาพโปสเตอร์ประชาสัมพันธ์เพิ่มเติม ได้ที “https //เเขย facebook com/KasetsartBusinessSchooV” เพื่อให้
นิสิตในสังกัดและบุคลากรของหน่วยงานของท่านได้รับทราบต่อไป

จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และขอขอบพระคุณมา a โอกาสนี้

ซ์         4     ง
youn 417
(รองศาสตราจารย์ ตร ศศิวิมล มีอําพล)
คณบดีคณะบริหารธุรกิจ
2
t    oO
