ot
ซีลซีเจ
ที วท ๕๕๐๑/ ว.๕๒๕
๒๐ มกราคม ๒๕๕๕
a                  yw         2  wy    ซู ๑      a    eon    =
เรอง ขอค วามอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์ งานมหกรรมรับสมัครงานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีประจําปี ๒๕๕๑
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
พ   ม       ,    ปนร   ๐,      ‘
สิงทีสงมาด้วย โบสเตอร์ประชาสัมพันธ์งาน จํานวน ๒ แผ่น
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแหงชาติ (สวทช.) ได้จัดให้มีมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี (S&T Job Fair) ขึ้นเป็นประจําทุกปี นับตั้งแต่ปี ๒๕๕๒๐ เพื่อเป็นเวทีกลางสําหรับ
ภาคเอกชนในการสรรหาบุคลากรด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี รวมถึงสร้างความตระหนักในเรื่องสายอาชีพ
ให้กับนักศึกษาด้านดังกล่าวในทุกระดับ โดยในปี ๒๕๕๓ นี้ สวทช. ได้กําหนดให้มีการจัดงาน “มหกรรมรับสมัคร
งานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีประจําปี ๒๕๕๓ (S&T Job Fair 2016) du ระหว่างวันที่ ๓๑ มีนาคม -
๒ เมษายน ๒๕๕๓๑ ณ อาคารบ้านวิทยาศาสตร์สิรินธร อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย จ.ปทุมธานี

ในการนี่ สวทช. ใคร่ขอความอนุเคราะห์จากท่านในการประชาสัมพันธ์งานมหกรรมรับสมัครงาน
ม ๑                a    oat                  ง             als           ซ่
ต้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี บระจําปี ๒๕๕๓ หรือ S&T Job Fair 2016 ในของทางทีท่านเห็นสมควร เพื่อให้
ผู้สนใจสมัครงาน ตลอดจนประชาชนทัวไปได้รับทราบข้อมูล ทั้งนี้ ได้จัดส่งโปสเตอร์ประชาสิมพันธ์การจัดงาน
ง.       "0         สั     =    |      ¥,    ae
จํานวน ๒ แผ่น ดังแนบ นอกจากน์ ท่านยังสามารถติดตามข่าวสารการจัดงานได้ทาง Facebook Fanpage:
Science and Technology Job และเวปไซต์ http:/Aww.nstda.or.th/nac2016/obfair/ และ
ขอขอบคุณในความอนุเคราะห์ของท่านลวงหน้ามา ณ ที่นี้
ซ=        a         a                    ©
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิง าวเบาอนุเคราะห์
ขอแสดงความนับถือ
ผู้ชวยผู้อํานวยการ
ปฏิบัติการแทนผู้อํานวยการ
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
และประธานคณะทํางานมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจําปี ๒๕๕๕
ศูนย์บริหารจัดการเทคโนโลยี
อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย
โทร ๐ ๒๕๒๐๕ ๓๒๐๐ ต่อ ๕๓๕๒๐ (อาภรณ์)
Baa omd@r โรว ง "ก
สํานักงานพัฒนาวิทยา ศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งซาติ       National Science and Technology Development Agency
ารา ตุทยานวิทยาศาสตร์ง ระเพศไทย ถนนพหดใยธิน ดํา"1ลคลองหนึ่ง คํานาคคลองหลวง 111 Thailand Science Park, Phahonyothin Road, Klong 1, Klong Luang, Pathumthans 12120 Thailand
จังหวัดปทุมขานี 12 20 โทรศัพท์ 0 2564 7000 ใทรสาร 0 2564 7002 5 โล| +66 2564 7000 Fax. +66 2564 7002 5 http/Awwwnstda.orth
