ชส่วทษี
ที วท ๕๕๐๑/ ว.๕๒๕
๒๐ มกราคม ๒๕๕๕
a                  ew         »  a    ซู      £    เทศ   2
เรือง ขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์ งานมหกรรมรับสมัครงานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีบระจําปี ๒๕๕๕
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
soa   yy,            wy.    8,      ง
สิงที่สงมาด้วย โบสเตอร์ประชาสัมพันธ์งาน จํานวน ๒ แผ่น
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแหงชาติ (สวทข.) ได้จัดให้มีมหกรรมรับสมัครงาน
48                                  og 9 Ba         al            ow
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี (58 Job Fair) ขึ้นเป็นประจําทุกปี นับตังแต่ปี ๒๕๕๒๐ เพื่อเป็นเวทีกลางสําหรับ
มู                   a       es              oe   2
ภาคเอกชนในการสรรหาบุคลากรด้านวิทยาศวสตร์และเทคโนโลยี รวมถึงสร้างความตระหนักในเรืองสายอาชีพ
x                     a             เด   wv
ให้กับนักศึกษาด้านตังกล่าวในทุกระดับ โดยในปี ๒๕๕๓ นี้ สวทช, ได้กําหนดให้มีการจัดงาน "มหกรรมรับสมัคร
2.                   a    °                    .        ¥      ก d
งานด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีประจําปี ๒๕๕๑ (S&T Job Fair 2016) ขึ้น ระหว่างวันที ma มีนาคม -
๒ เมษายน ๒๕๕๓ ณ อาการบ้านวิทยาศาสตร์สิรินธร อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย จ.ปทุมธานี
ในการนี สวทช. ใคร่ขอความอนุเคราะห์จากท่านในการประชาสัมพันธ์งานมหกรรมรับสมัครงาน
ด,                       a                                   alt           a
ต้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี บระจําปี ๒๕๕๓ หรือ S&T Job Fair 2016 ในของทางที่ท่านเห็นสมควร เพื่อให้
ผู้สนใจสมัครง“น ตลอดจนประชาชนทัวไปได้รับตราบข้อมูล ทังนี่ ได้จัดส่งโปสเตอร์ประชาสิมพันธ์การจัดงาน
ง          "            Boe       8        4.      7
จํานวน ๒ แผ่น ดังแนบ นอกจากน ท่านยังสามารถติดตามข่าวสารการจัดงานได้ทาง Facebook Fanpage:
Science and Technology Job และเวปไซต์ ไหนะ//หเพทรไส่ล.อทป่า/ทล๕2016/โอกัต// และ
1              ad
ขอขอบคุณในความอนุเคราะห์ของท่านสวงหน้ามา ณ ที่นี้
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจาวณาลนุเคราะห์
ขอแสดงความนับถือ
- 0
ผู้ชวยผู้อํานวยการ
fd                            ปฏิบัติการแทนผู้อํานวยการ
สํานักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
a5.                     และประธานคณะทํางวนมหกรรมรับสมัครงาน
ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจ้าปี ๒๕๕๕
ศูนย์บริหารจัดการเทคโนโลยี
อุทยานวิทยาศาสตร์ประเทศไทย
โทร ๐ ๒๕๒๕ ๓๒๐๐ ตอ ๕๓๕๒ (อาภรณ์)
Bad omder ไรว th
สํานักงๆนพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโธยีแห่งธาติ National Sdence and Technology Development Agency
างา ตุทยานวิทยาศาสตร์บระเทศไทย ถนนพหยโยธิน ตําลดแยงหนึ่ง ชําเาชคลองหลวง 111 ThalandSacnce Park Phahonyothin Road, Klong 1, Klong tuang, คแท่านทรเอก112120 Thalland
จังหวัดปทุมทรนี 72 20 โทรศัพท์ 0 2564 7000 ไทรศาร 0 2564 7002 5 โอ| +66 2564 7000 Fax, 466 2564 7002 5 ใหพุม//ผหคะกะส่อ.อก
,
