[              กองกิจการน์ลิต                                                                         กองกลาง
สําถ้างานธริขารบ* มหาวิทยุาลัยเาษตรศาสตร์                                                         -       -                   .
2         1              (                        บหาวทร        สาสฮสตร์
i                 | he               เหสนี: 41 dl
เวสิไน นงณ์ ร งร     Se ee                  เค ABM.
GENCE oe                 IDEM ecrececssacberenssseornereeterenunnesene
a                          Rr Ce      ๑ 9 สลกบ 1วีว้ดรช         ห
VAG ๐๕๐๕/ว ๒๕                      eee        68 09
ซัด[ร 5ณะ |
ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                   . i 0 1 |
น. เจสานแลรในนนนนนรซ
ม         a                เล   ,                    พ           a   €   pr   a        =   ๕
ด้วยสภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปลถัมภ์ ได้ดําเนินการคัดเลือก
นู      y              ,                2 3        al          wv         น   a
เยาวชนตดีเด่น สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ ประจําปี ๒๕๕๕ เนื่องในโอกาสวันเยาวชนแห่งชาติ
a
HAG ๐๕๐๕/ว ๒๕
 ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ay        ed  ร ก         เฉ7    wo         1   = doe aw        ao
โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อร่วมมือกับรัฐบาลในการจัดงานวันเยาวชนแห่งชาติ เพื่อคัดเลือกเยาวชนดีเด่น
ซึ่งเป็นผู้พร้อมด้วยคุณภาพและคุณธรรม มีความรู้ ความสามารถ มีความจงรักภักดีต่อชาติ ศาสนา
wat ป            ซี     6 tad  a              =    ซู
พระมหากษัตริย์ บําเพ็ญตนเป็นประโยชน์แก่ผู้อยิน สังคม และประเทศซาติ และยึดมั่นในการปกครอง
=      ฒ         ซู@2           ao   2       ๓:       ม        เ4    เว
ระบอบประซาธิปไตย อันมีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข เพื่อส่งเสริมและสนับสนุนให้เยาวขนได้กระทํา
=    es             ew      a   a    ‘   a   ซู ๑      พ 3 alt wey
ความดี และบําเพ็ญตนเป็นประโยชน์ต่อสังคมมากยิงขึ้น เพื่อยกย่องเชิดชูเกียรติเยาวชนตีเด่น ทีไค้รับ
ญูซี wy ot eo   wv.  woe we 0 wouy dog ow  ง
การคัดเลือกให้เป็นที่ยอมรับแก่สาธารณขนหัวไป โดยจัดพิมพ์หนังสือเกียรติประวัติไว้ เพื่อเป็นตัวอยางแก่
สํานักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันอุดมศึกษา

(เฉพาะกรุงเทพฯ ไม่รวมวิทยาเขต) และโรงเรียนสาธิต พิจารณาเสนอข้อ ประวัติและผลงานเยาวชนดีเด่น
ดรนตท

ตามหลักเกณฑ์การคัดเลือกเยาวชนดีเดน สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ จํานวน ๑ คน รายละเอียด
ซ่      ง  ซ่ ๑2. ง   ew  a    a
ตามเอกสารทแนบ โดยส่งไปที่ สานกงานคณะกรรมการการอุตมศึกษา สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพ
ณ           a           a                  wo              อ od
นกศึกษา ๓๒๕ ถนนศรอยุธยา เขตราชเทว กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐ ภาะในวันที่ ๓๑ มีนาคม ๒๕๕๑ ทงน
๑      Pan)    ,      a     ซ     af     ซ่       ง    ye
หากพั้นกําหนดเวลาตังกล่าว ใคร่ขออนุญาตถือวาสถ านศึกษาสละสิทธิการเสนอซือเยาวชนดีเด่น สภาสงคม
สงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ
ศศ
เศ 1
สํานักฐานคัฒะกรรมการิการ   กษา
a    รุ     1    น
4    เว    few
ยู ๑๓ !มภาพันธ์ ๒๕๕8
ง ๒
he
ค้ oe |              ลนนมีฟี
a                             e            a
8      เรียน ฆผ8อ, กละคล7รก็ต้ด
เผื่อโปรดฟพจารณา
bo     กกล
ค้างก๐ง สดวอร Hon       ๑๓-          -
ด๒๕ั้มา sam NN.  นื้2.2๓๐0 od!      fey เซ๓ a ah ea
7         a
L              ๒๕ fy, wees                 2     แตแนลแนส
สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพนักศึกษา                            นฉี เสนร-
กลุ่มกิจการพิเศษ
โทร. ๐ ๒๐๑๐ ๕๕๒๐
"ซา            :
( ซ์ )  Seu งา ) tt
อ    rts, กซีริในเครรราษ์ไจ
โทรสาร ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๒๐, ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๓๒ --
a     det      a    wv
ศากนา6แลจ 5 5 เน บล2
๒ # AY แผล
