[              กองกิจการนลิต                                                                         ถกองกลาง
สําถ้างานธริขารบ* มหาวิทยุวลัยเาษตรศาสตร์                                                         -       ~                   .
ต         1              (                        มหาวทร        สาสฮสตร์
i               SS © 14ม
เวสวน eee ร รค     Se ee                  เค ABM.
๕๐5                 เซ esresecssacberenssseornereetersnunesene
a                          พ 22 6 62ด บ         ว
HAG ๐๕๐๕/ว ๒๕                      Eee        68 py
ซัด[5 55ณ์
ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                   . i BS |
1 TAM esc eee le irsoernseencnnntt
ม         a                ล   ,                    —           a   €   pr   a        =   ๕
ด้วยสภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ ได้ดําเนินการคัดเลือก
นู      y              ,                23        al          wv         1   a
เยาวชนตดีเด่น สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ ประจําปี ๒๕๕๕ เนื่องในโอกาสวันเยาวชนแห่งชาติ
a
HAG ๐๕๐๕/ว ๒๕
 ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ay        vod  ae         ry    wo         A   sa doe        ao
โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อร่วมมือกับรัฐบาลในการจัดงานวันเยาวชนแห่งชาติ เพื่อคัดเลือกเยาวชนดีเด่น
ซึ่งเป็นผู้พร้อมด้วยคุณภาพและคุณธรรม มีความรู้ ความสามารถ มีความจงรักภักดีต่อชาติ ศาสนา
wat 9            =     6 tad  a              =    ซู
พระมหากษัตริย์ บําเพ็ญตนเป็นประโยชน์แก่ผู้อิน สังคม และประเทศซาติ และยึดมันในการปกครอง
a      wa         wy ae           ao   2       ๓:       ม        37.    ๑
ระบอบประซาธิปไตย อันมีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข เพื่อส่งเสริมและสนับสนุนให้เยาวชนได้กระทํา
=    es             เพ      a   a    ‘   a   ซู ๑      พ 3 aly wey
ความดี และบําเพ็ญตนเป็นประโยชน์ต่อสังคมมากยิงขึ้น เพื่อยกย่องเชิดชูเกียรติเยาวชนตีเด่น ทีไค้รับ
ws wy at eo   wv,  woe fw ee wouy dood ow  ง
การคัดเลือกให้เป็นที่ยอมรับแก่สาธารณขนหัวไป โดยจัดพิมพ์หนังสือเกียรติประวัติไว้ เพื่อเป็นตัวอยางแก่
สํานักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันอุดมศึกษา

(เฉพาะกรุงเทพฯ ไม่รวมวิทยาเขต) และโรงเรียนสาธิต พิจารณาเสนอขือ ประวัติและผลงานเยาวซนดีเด่น
รายนลีเด

ตามหลักเกณฑ์การคัดเลือกเยาวชนดีเดน สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ จํานวน ๑ คน รายละเอียด
al      ง  ซ่ 9 2.               7   oa  a    ae
ตามเอกสารทแนบ โดยส่งไปที่ สานกงานคณะกรรมการการอุตมศึกษา สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพ
ณ           a           a                  ฆ ซ่              & od
นกศึกษา ๓๒๕ ถนนศรอยุธยา เขตราชเทว กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐ ภาะในวันที ๓๑ มีนาคม ๒๕๕๓๑ ทงน
๑      wo    นู      a     ”     af     ซ่       ง    Pa
หากพันกําหนดเวลาตังกล่าว ใคร่ขออนุญาตถือวาสถ านศึกษาสละสิทธิการเสนอซือเยาวชนดีเด่น สภาสงคม
สงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ
a
(เศ)
สํานักงํานคัฒะกรรมการการ   กษา
a    ร     x.    a
4    ue    few
ยู ๑๓ โมภาพันธ์ ๒๕๕8
«ง
he
ต oe |              inmietil
a                             e            a
8      Su kt, กลธ์คลกรต้
เผื่อโปรดฟจารณา
bo     กล
ค้างก๐ง สดวอร กัรคเภณ       fa)          —
baat san NN.  หนื้222๐0 -      ay เซ๕๓ a งล๊อารวงคกะ
เน         a
'              ๒๕ กท wees                 a     mayen reo
สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพนักศึกษา                            ฉี่เสนร-
กลุ่มกิจการพิเศษ
โทร. ๐ ๒๐๑๐ ๕๕๒๐
"วา            :
( ซ์ )  Seu งา ) . 97
อ    rts, กซี่ริไในเคาราษ์ไจ
โทรสาร ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๒๐, ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๓๒ --
a     det      &    wv
ศารโนรา66แลจ 5 5 เน บ2
๒ ๕# AM bees
