Lf                                         eo
สํานักงานะรี เท มาวิทยาลัญเกษตรศาสตร์                              ถองภลสาง
Ea     ‘Vi    เตง   ต                                       ล    ~
a          ด่านางานะ เซารนบะ Be  1                                                    บทหาวิทธ:           เสาสตร์
-         Gur                im          Ae   Le ห                t    ST8h
we TW ผันต!         Ne ese, |           Tent
Sule cece een vee     XO bic! <2                sul ไซ      nee
40 65              ae ee               รันตหส.ปอหน
UPA eee oe pene one act 2              ๓ ด APU.
ER ES,                   เวต่งงสตทศ
ที่ ศธ ๐๕๐๕/ว ๒๕              2     & gs =
๐๑๕๐เ                   Freee
(6, ถึง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์                  5 SN |
| CU nee ornament
ซี      xs          eo            —~      เล an,     ow
ด้วยสภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ ได้ดําเนินการคัดเลือก
เยาวชนดีเด่น สุภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ ประจําปี ๒๕๕๓ เนื่องในโอกาสวันเยาวชนแห่งขาติ
ม,         aot aM,            a    ue         A   se dow        a
โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อร่วมมือกับรัฐบาลในการจัดงานวันเยาวชนแห่งชาติ เพื่อคัดเลือกเยาวชนดีเด่น
ซึ่งเป็นผู้พร้อมด้วยคุณภาพและคุณธรรม มีความรู้ ความสามารถ มีความจงรักภักดีต่อชาติ ศาสนา
เจซ์ 9     ล่า     =   ed ow               =    ey
พระมหากษัตริย์ บําเพ็ญตนเป็นประโยชน์แถ่ผู้อื่น สังคม และประเทศซาติ และยึดมั่นในการปกครอง
ระบอบประชาธิปไตย อันมีพระมหากษัตริย์เป็นประมุข เพื่อส่งเสริมและสนับสนุนให้เยาวชนได้กระทํา
el       Ed             เพ      Para   ซึ่    .   a   eS      เอา aly wey
ความดี และบําเพ็ญตนเป็นประโยชน์ต่อสังคมมากยิงขึ้น เพื่อยกย่องเชิดชูเกียรติเยาวชนตดีเด่น ทีได้รับ
87.        a   x“  4       เจ“,     wm.   ซ่,     ๑,   rast   a    a,     .
การคัดเลือกให้เป็นที่ยอมรับแก่สาธารณขนทัวไป โดยจัดพิมพ์หนังสือเกียรติประวัติไว้ เพื่อเป็นตัวออางแก่
อนุชนรุนต่อไป
สํานักงานคณะกรรมการการอุตมศึกษา จึงใคร่ขอความอนุเคราะห์สถาบันอุดมศึกษา
ทสถาบนอุดบกกษ
(เฉพาะกรุงเทพฯ ไม่รวมจิทยาเขต) และโรงเรียนสาธิต พิจารณๆเสนอขือ ประวัติเละผลงานเยาวชนดีเด่น
ไช แรงเชียษสาจัต
ตามหลักเกณฑ์การคัดเลือกเยาวชนดีเดน สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ จํานวน ๑ คน รายละเจียด
a        1:       4,                    7      a    a     5
ตามเอกสารที่แนบ โดยส่งไปที่ สํานักงานคณะกรรมการการอุตมศึกษา สํวนักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพ
ซี             2             a                     ¥                  Pe
นักศึกษา ๓๒๕ ถนนศรีอยุธยา เขตราชเทวี กรุงเทพฯ ๑๐๕๐๐ ภาในวันที่ ๓๑ มีนาคม ๒๕๕๕ ทั้งนี้
8      wt    ,      2      ซ่     ald     ซ่       บู    เย
หากพันถําหนดเวลาดังกล่าว ใคร่ขออนุญาตถือวาสถานศึกษาสละสิทธิ์การเสนอขือเยาวชนตีเด่น สภาสังคม
สงเคราะห์แห่งประเทศไทยฯ
—
(9 เรียบ a, คดะคิลกกรนีติด                               x
as.                               fie  by sy
เพื่อโปรดฟจารณา                      เล ed
G,                       สํานักงํานคณะกรรมการการฮู่ดุมศึกษา
tn                         ”            2 fe
™                  ยู aa โมภาพันธ์ ๒๕๕8
ba     af                เจ         Che
+            น
๑)  เรียน «นา เวะภาร“0เอการถิโต                  NX    ve
ค้างก๐ง trans เพ 5๑ seu !
vn.             AM
hogan gam   4    ท้อ2๓๐0                        (dew  suk 12 390°
๓
‘      ean rere
ขะ กท สต                       J
Par ere      va
สํานักส่งเสริมและพัฒนาศักยภาพนักศึกษา                           นี้เศษ“
กอุ่มกิจการทเศษ                  Dd                ;                                 ว
โหร. ๐ ๒๒๑๐ ๕๕๒๐             (<)  eu 0 3ด.        \          ศิ   ซี
ปด, หตริญนแลราดไจไ       ลู9 ars
โทรสาร ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๒๐, ๐ ๒๓๕๕ ๕๕๓๒
<        Me      ค์“ ๓= ๕
ศาไหา6เลจ 5 5 กรก!                     ๒๕ Ay need
