รเทษา
satin,
6
SEP ESS.
Ce
เฉ5 3) Fs,
GSES น
๒๕62
yw «8   y
บนทกขอความ
ส่วนงาน สถาย์น1ทยากกรขันสูงแหงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ภาใน ๑๑๕๓๕ ตีอ ๒๒๕

al                                            ~ a          จ ๕

A Ai ๐๕๑๓.๑๕๐/                            วันที กุมภาพันธ์ ๒๕๕๓

a         ม     “        aes     aw        of            จะ,               Py      ม     ae    au
เรือง แจ้งราะซือห้องปฏิบัติการทีเข้าร่วมการดําเนินงานยกระดับความปลอดภัย%องห้องปฏิบัติการวีจัย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามที่ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์มีนโยบายให้ห้องปฏิบัติการภายใน
มหาวีทยาลัยเกษตรศาสตร์มีการดําเนินงานด้านมาตวฐานความปลอดภัย โดยแจ้งรายชื่อห้องปฏิบัติการและ
Hat ผิดขอบห้อง1 ฎิบัติการเข้าร่วมการอบรม “การตรวจสอบสถานภาพความปลอดภัยของห้องปฏิบัติการด้วย
ESPReL Checkist’ และหน่วยงานของทานมีห้องปฏิบัติ! าวที่บระสงค์จะเข้ารวมการอบรมดังกล่าว ดังนี้
๑ ห้องปฏิบัติการวิจัยภาควิชาวิศวกรรมเคมี ภาควิชาวิศากรรมเคมี

ในการนี้ ขอเดืานกางนบุดรารอจ รม กัง บชา 9 ๑๕๑๑๓ กปกาพันธ์ ๒๕๕ คอกไ ก่อน ซึ่ง
ขณะนี้หางมหาวิทย าลัยกําลังดําเป็นการบระถานงานคับสํานัคง 1นคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ /วซ ) เพื่อจัดคนรม
“ฎารตรวจสอบสถานภาพความบลอดภัยของห้องปฏิบัติก เรตัว6 550ผ๒6 Checklist” เจ็นระ6ะเวลา ๓ วัน
(โดยกําหนดการจะแจ้งให้ทราบอีก+รั้ง) ซึ่งห้องปฏิบัติการห๊เข้าร่วมอบรมในครั้งนี้จะได้รับสถานะเป็น
ห้องปฏิบัติการปลอดภัย เพื่อใช้ประกอบการของบประมาณจาก “ซ ในปีงบประมาณ ๒๕๒๑
aa        al
จึงเรียนมาเพื่อโปร# ทราบ
(รองศาสตราจาวย์ ตร.สิรี ขัยเสรี)
วัทกษาการแทนรองอริการบดีฝ่ายวิจั“
รองบระธานกรรมการบริหาร
มาตรฐานความปลอตภั6 ห้องปฏิบัติการวิจัย
