eae
ก
เบ        os
SY            บนทกขอความ
ส่วนงาน สถาบ์น1หยาก"รขันสูงแหงมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ภา6ใน ๑๕๓๕ Md ๒๒๕
al                                                  wd              £
Hl 15 ๐๕๑๓๑๕๐/                                วันที กุมภาพันธ์ ๒๕๕๓
a       บ.    Fy      -    awe      os,         [a           ง     ก    ae   eo
เรื่อง แจ้งราะซือห้องปฏิบัติการที่เข้าร่วมการดําเนินงานยกระดับความปลอดภัย%องห้องปฏิบัติการวิจัย
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามที่ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์มีนโยบายให้ห้องปฏิบัติการภายใน
Pa     a               et     om                               a              Ay    2
มหาวีทยาลัยเกษตรศาสตร์มีการดําเนินงานด้านมาตงฐานความปลอดภัย โดยแจ้งรายซือห้องปฏิบัติถารและ
ผู้รั, ผิดชอมห้อง1 ฎิบัติการเข้าร่วมการธบรม “คารตรวจสอบสถานภาพความปลอดภัยของห้องปฏิบัติการด้วย
ง              a      สร    at       ©                    ws      Pa
ESPReL Checkust’ และหน่วยงานของทานมีห้องปฏิบัติ! าวหทีบระสงค์จะเข้ารวมการอบรมดังกล่าว ดังนี้
๑ ห้องปฏิบัติการวิจัยภาควิชาวิศวกรรมเคมี ภาคจิชาวิศวกรรมเคมี
un sil ขดเดืานครนุคกรรอจ รง ทัง บ 9 ๑๕๑๑๓ กบกาพันธ์ ๒๕๕๑ ออกไ1 dou ซึ่ง
x  2  ove mn    “     Aw 0
ขณะนิขางมหาวิทยาลัยกําลังดําเป็นการบระสานงานคับสําบัคงานคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ (ว) เพื่อจัดคนรม
“ฎารตรวจสอบสถานภาพความบลอดภัยของห้องปฏิบัติๆ เรตั้ว6 ESPReL Checkust” เจ็นระเยเวลา @ วัน
0.               มู ป      a, Do dow     ave     a     ง,              a ees
(โดยกําหนดการจะแจ้งให้ทราบยีก+รั้ง) ซึ่งห้องปฏิบัติการทีเข้าร่วมอบรมในครั้งนี้จะได้รับสถาบะเป็น
ey             gal                                                    ร
ห้องปฏิบัติ“ารปลอดภัย เพื่อใช้ประกอบการของบ ประมาณจาก “ซ ในปีงบประมาณ ๒๕๒๑
aoa       Ft
จึงเรียนมาเพื่อโปร# ทราบ
5 ตร สิจี ตัเรน
(เรองศาสตราจาวย ตร.สิรี ชัยเสร็)
วิกนาการแหนรองอริการบดีฝ่ายวิจัะ
รองบระธานกรรมการบริหาร
.                                     มาตรฐานความปลอตภั6 ห้องปฏิบัติการวิจัย
