ag     ae          ' AE ee,
« fel Weed งน
2 genes dene y UR
Subject ขอเชิญร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาโครงการจัดการศึกษาแบบ
บูรณาการกับการทํางาน (Work ntegrated Learning WIL) ขันที๒ มีนาคม ๒๕๕๑ ณ สวทน
Sender <bongkot@st or th>
Recigient <President@ku.ac th>
ซ
4)

9

ก
Copy <busaramod1@gmail com>, <bongkott@gmail.com>
Date 26 02 2014 18 47
๊.
๑ Agenda_Presenting projects UWU1_revised250214.doc (84 KB)
๑ แบบตอบรับ-แนบ 2 docx (34 KB)
ง เรียน อธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามที่ สํานักงานคณะกรรมการนโยบายวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยีและนวัตกรรมแห่งชาติ (สวทน ) ได้
ร่วมกับบริษัท สยามมิชสิน จํากัด และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (มก ) มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ (มอ )
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนาภาคพายัพ (มทร.ส้านนา) มหาริทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระ
นครเหนือ (มจพ ) และมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี (was) ดําเนินโครงการนํารองการจัด
การศึกษาแบบบูรณาการกับการทํางาน (พ0ก<-เทเอู๕เอส Learn ng WL) ทั้งในระดับปริญญาตรีโควงการสหกิจ
จิศวกรรมศาสตร์ และโครงการผลิตกําลังคนทางเทคนิคในระดับประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (doa) ช่าง
แม่พิมพ์อุตสาหกรรม ในรูปแบบโรงเรียน โรงงาน เพื่อเป็นการส่งเสริมความร่วมมือระหว่างหน่วยงานระหวาง
ภาคการศึกษาและสถานประกอบการในภาคเอกชน รวมทพังเป็นการพัฒนากําลังคนด้านวิทยาศาสตร์ เทคในโลยี
และนวัตกรรม (วทน) ที่มีคุณภาพตอบสนองตอความต้องการของภาคการผลิตและบริการได้อยางแท้จริง นัน
ในการนี้ สวทน จึงขอเรียนเชิญทานในฐานะผู้มีประสบการณ์และมีความเชียวชาญในด้านการพัฒนา
กําลังคนของประเทศเข้าร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาในโครงการ Wil ทั้งระดับ
ปริญญาตรี และระดับ ปรส. ในวันพฤหัสบดีที่ ๐ มีนาคม ๒๕๕๓ เวลา ๑๓.๐๐ - ๑๕.๐๐ ม. ณ ห้อง
cA
ประชุมหว้ากอ ๑ WAY ๒ สวทน. ชัน ๑๕ อาคารจัตุรัสจามจุรี ถนนพญาไท กรุงเทพฯ (รายละเอียด
กําหนดการนําเสนอโครงงานของนักศึกษา ปรากฏตามสิงทีส่งมาด้วย๑)
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และกรุณาส่งแบบตอบรับเข้ารวม (ตามสิงทีส่งมาด้วย ๒) มายัง คุณบุษ
รา มนัสสุนทร ที่อีเมล์ ๐นรณก๕ทอ๐1@ฮูกาต com โทรสาร ๐๒-๑๒๐-๕๕๓๕ VIDHAN bongkot@stior th
ภายในวันอังคารที่ © มีนาคม ๒๕๕๑ ด้วยนะคะ
ขอแสดงความนับถือ
บงกช สืบสัจจวัฒน์
นักวิจัยนโยบายอาวุโส sony. ๐๕๓/-๕๕๕๕๓๑๐
iy เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
เพื่อโปรดเข้าร่วมงานตามเสนอ O แทน กระผมด้
