ก กปอณเทชม  ee
2 เล
Subject ขอเชิญร่วมรับฟังและธิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาโครงการจัดการศึกษาแบบ
บูรณาการกับการทํางาน (Work ntegrated Learning Wil} วันที่ มีนาคม ๒๕๕๓ ณ สงทน
             Sender <bongkot@sti or th>
Recipient <Prestdent@ku,ac th>
Copy <busaramod1@gmail com>, <bongkott@gmail.com>                      0797+
Bate 2602 2014 18 47                                                           wry     .
๑ Agenda_Presenting projects UWUT_revised250214.doc (84 KB}
๑ แบบตอบรับ-แนบ 2 docx (34 KB)
ง เรียน อธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามที่ สํานักงานคณะกรรมการนโยบายวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยีและนวัตกรรมแห่งชาติ (สวทน ) ได้
ว่งมกับบริษัท สยามมิชลิน จํากัด และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (มก ) มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ (มอ )
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนาภาคพายัพ (มทร.ล้านนา) มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระ
นครเหนือ (มจพ ) และมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี (มจธ ) ดําเนินโครงการนํารองการจัด
การศึกษาแบบบูรณาการกับการทํางาน (Work-integrated Leam ng WL) ทั้งในระดับปริญญาตรีโควงการสหกิจ
วิศวกรรมศาสตร์ และโครงการผลิตกําลังคนทางเทคนิคโนระดับประกาศนียบัตรวิชาซีพชั้นสูง (ปรส) ช่าง
แม่พิมพ์อุตสาหกรรม ในรูปแบบโรงเรียน โรงงาน เพื่อเป็นการส่งเสริมความร่วมมือระหว่างหน่วยงานระหวาง
ภาคการศึกษาและสถานประกอบการในภาคเอกชน รวมหั้งเป็นการพัฒนากําลังคนด้านวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี
และนวัตกรรม (วทน) ที่มีคุณภาพตอบสนองตอความต้องการของภาคการผลิตและบริการได้อยางแท้จริง นั้น
ในการนี้ สงทน จึงขอเรียนเชิญทานในฐานะผู้มีประสบการณ์และมีคกามเชี่ยวชาญในด้านการพัฒนา
กําลังคนของประเทศเข้าร่วมรับฟังและวิจารณ์ผลการนําเสนอโครงงานของนักศึกษาในโครงการ พ![ ทั้งระดับ
บริญญาตรี และระดับ ปรส. ในวันพฤหัสบดีที่ ๒ มีนาคม ๒๕๕๑๓/ 1991 ๑ล๓.๐๐ - ๑๕.๐๐ น. ณ 199
ประชุมหว้ากอ ๑ และ ๒ สวทน. ชั้น ๑๕ อาคารจัตุรัสจามจุรี ถนนพญาไท กรุงเทพฯ (รายละเอียด
กําหนดการนําเสนธโครงงานของนักศึกษา ปรากฏตามสิงท็ส่งมาด้วย๑)
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และกรุณาส่งแบบตอบรับเข้ารวม (ตามสิงทีส่งมาด้วย ๒) มายัง คุณบุษ
ฐา มนัสสุนทร ที่ฮี่เมล์ น5ฉแสทายต่1@ยูทาย com โทรสาร ๐๒๒-อ๑๐-๕ระ หรืออีเมล์นี้ ๒00๒06@รย.06 th
ภายในวันอังคารที่ ๕ มีนาคม ๒๕๕๑ ด้วยนะตะ                                           .
ขอแสดงคขามนับถือ                                                                       |
บงกช สืบสัจจวัฒน์                                        :                                                   ,
นักวิจัยนโยบายยาวุ่โส สวทน. ๐๕๐/-๕๕๕๕๓๕๐
(ษ เรียน คณบดีคณะธิศวกรรมศาสตร์                                                       ู0057
Sennen 9 อ
a      ะลี”
