นม W                                                  | คณะวิศวกรรมศาสตร์
3                                                               มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ |
or . 2         vo 2 y                 วับที่     7 26 .
๓25๕๕3                                                        เส่ตะ     ล     ขออ๑แจมมน
5” ด่วนทสุด บนทกขอความ เแรวะ ต
"                                                 Cae
'               บ wad   ow    a   7               + เวิถีวี ออออลนสอออ2อออรตรครื่อครลแชรลระละ
ส่วนราชการ กองการเจ้าหน้าที สํานักงานอธิการบดี โทร. ๐๒๓๕๒-๕๑๒๑-๓, ซี ------
a                         ข a
ที่ As ๐๕๑๓.๑๐๑๐๓/0.๑่9๓        วนท     ต๓9    มีนาคม ๒๕๕
ai                                Aw               ae)                     =
เรอง ขอความอนุเคราะห์สรุปประเด็นปัญหาเกี่ยวกับมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ และมาตรฐานภาระงานทางวิชาการ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ WA. ๒๕๕๓ และ WA. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร
งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒
(D เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรือง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน
ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
vo   S               i            2. 4                 Ba Oo iw at
ลงวันที ๒๐ ธันวาคม WA. ๒๕๕๓ และเรืองมาตรฐานภาระงานขั้นตําในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที
๒๑ มีนาคม WA, ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ ๒๕ กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒ ให้คณะ/
ซ่ ซ่       ove      a               o,f    v8
หน่วยงานทีเกียวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
อ                                              1        fad
ดังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
ะ
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว wy
aio   os                          wt   os    ย      ay      a
เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรืน
2)             ay.     1 oS                2      y                fan                       coal ow              a                     |
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา       |
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี
ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มที่แนบ
at    a     ๐ =.       ง      Py  wat     via                   โ
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕          |
ด้วย จะขอบคุณยิง                                                                                                       .
(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)                        |
WH Cag Of ) heed รองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
'
-/                                                                     i
/ Le Dron       /                                                        |
i
/  [so FF                                          i
(รองศาลตราจารย์ ตร. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา                                                                                       |
คณบดีตณะวีศวกรรมศาสตร์                                                            Ie
ใช ป โว
% ด้วนทีสุด บนทกซอความ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ พ.ศ. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร
งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒๐
(D เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรือง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน
ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
ลงวันที่ ๒๐ ธันวาคม WA, ๒๕๕๓  และเรื่องมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋าในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที่

๒๑ มีนาคม WA, ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ we กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒ ให้คณะ/
หน่วยงานทีเกียวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
ตังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋าฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว นั้น
aio    os                             wt    os    ย       ay      a
เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรีน
8)              "ทๆ     เศ                 2      y                 6 =                        eal               เว
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี
ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มทีแนบ
at    a     ๐ =       1      Py  yal     ๓ a
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที่ ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕
ด้วย จะขอบคุณยิง
(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)
WOH Cas OL ๐9  cee Jom pr วองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
Ef pro
(รองศาลตราจารย์ as. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา
คณบดีต ณะวีศวกรรมศาสตร์
