ไหม                                              คณะวิศวกรรมศาสตร์
we 9                                                              ¢
2                                            มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ |
GE ., 4         ao gy                 wud. l 126 -      ล
ey                                     เซ   ออสร99๓๑6
= ดวนทสุด บนทกขอความ เพฟัระชะ ต
|                                          ee Mas
ง,             ม pd ov   "   "            +O 1วิดีว คนลอแสแรอจิงงกรอตงออลออแตะนะค>
สวนราชการ กองการเจ้าหน้าที สํานักงานอธิภารบดี โทร. ๐๒๓๕๒-๕๑๒๑-๓ ---------- <
a                               o J
N__ a5 o¢amacqom/4. De         วันที      ๓9    มีนาคม ๒๕๕๕
ai                            de             v3                  a
เรอง ขอความอนุเคราะห์สรุปประเด็นปุ๊ญหาเกี่ยวกับมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋วฯ และมาตรฐานภาระงานทางวิชาการ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ พ.ศ. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร
งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ, ๒๕๕๒
(D เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ey    er           J     Ca    es   wu,           +
ตามประกภาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรื่อง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน
ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
เกย               "            ua                 ลือเดรัม not at
ลงวันที ๒๐ ธันวาคม WA, ๒๕๕๓ และเรื่องมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋วในฐานะอาจารย์ผู้สอนไนมหาวิทยาลัย ลงวันที่
๒๑ มีนาคม พ.ศ. ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
จิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ ๒๕ กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒๐ ให้คณะ/
ซ่ส่           =,           เง   woo,
หน่วยงานทีเกี่ยวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานกภาระงานฯ
7,                                                   1         fed
ดังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
2               ef.
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ โดยใช้ระบบรวยงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
z
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว นั่น
a.    9°,                    ง,  a             มึ,
เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ตังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย รวบรีน
4       สื่อเ๕วง   ไคลเล         2,   os,         sn            4 กา        ส,
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพีจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี
aa   ae        a         ล
ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มทีแนบ
aod    a    =     6 ล.       1      yoy     vit                  it
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และสงกองการเจาหนาท ภายในวันทิ ๑๕ เมษายน ๒๕๕๓๑          |
ด้วย จะขอบคุณยิ่ง                                                                                                       |
(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)
WH Vag ๑7๓- ) ute ดฒ / รองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
|
~~                                                           |
ALO)                                                     -
/« Le 9      /
Vz      / /2๑๑52                                   ก!
เรองศาลตราจารย์ as. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา
คณบดีตณะวีศวกรรมสาสตร์
