ม                                                  | คณะวิศวกรรมศาสตร์
3                                                               มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ |
or . 2         eo 2                 รับที่     7 26 .
๐25๕๕3                                                        9๑9ยู,     ล     ขออ๑แจลมณน
5 ดวนทสุด ปบนทกขอความ แวะย
'                                                 Cae
A               ม wd   ow    ๑=   "               + 7เวิถีวี 2629ออ๑ลอสื่ออซอลอลแซตอกรื่ออ๐อแตขออง๑6
ส่วนราชการ กองการเจ้าหน้าที สํานักงานอธิการบดี โทร. ๐๒๓๕๒-๕๑๐๒๑-๓ ซี ------ <
a                         oe a
ที่ As ๐๕๑๓.๑๐๑๐๓/0.๑่9๓        วนท     ต๓9    มีนาคม ๒๕๕
ai                                Aw               ap)                     =
เรอง ขอความอนุเคราะห์สรุปประเด็นปัญหาเกี่ยวกับมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ และมาตรฐานภาระงานทางวิชาการ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ WA. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร
งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒
(D เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรือง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน
ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
vo   S               i            2. 4                 SO 2 iw at
ลงวันที ๒๐ ธันวาคม WA. ๒๕๕๓ และเรื่องมาตรฐานภาระงานขั้นตําในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที
๒๑ มีนาคม WA, ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ ๒๕ กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒ ให้คณะ/
ซ่ ซ่       oe      a               of    woe
หน่วยงานทีเกียวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
อ                                              4        fad
ดังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตําฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
ะ
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว wy
aioe   9165,                          wo   os    ย      ay      a
เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรืน
2)             -     เซ                2      y                oa                       cea ow              a                     |
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา       |
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี
ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มที่แนบ
at    a     ๐ =.       ง      Py  wat     wv a                   โ
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕          |
ด้วย จะขอบคุณยิง                                                                                                       .
(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)                        |
WH Cag Ole ) heed รองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
'
-/                                                                     i
/2 Le Dron       /                                                        |
i
/  [so FF                                          |
(รองศาลตราจารย์ as. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา                                                                                       |
คณบดีตณะวีศวกรรมศาสตร์                                                            Ie
ใชน้ i yy)
%@ ด้วนที่สุด ปบนทกซอความ
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๓ และ WA. ๒๕๕๕ และประกาศคณะกรรมการบริหาร
งานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พ.ศ. ๒๕๕๒๐
(D เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามประกาศสภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรือง ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยมาตรฐาน
ภาระงานทางวิชาการของผู้ดํารงตําแหน่งอาจารย์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ รองศาสตราจารย์ และศาสตราจารย์ พ.ศ. ๒๕๕๓
ลงวันที่ ๒๐ ธันวาคม WA, ๒๕๕๓  และเรื่องมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋าในฐานะอาจารย์ผู้สอนในมหาวิทยาลัย ลงวันที่
๒๑ มีนาคม WA, ๒๕๕๕ และตามประกาศคณะกรรมการบริหารงานบุคคลประจํามหาวิทยาลัยได้กําหนดหลักเกณฑ์
วิธีการสําหรับพนักงานมหาวิทยาลัยและพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้ ลงวันที่ we กรกฎาคม พ.ศ. ๒๕๕๒ ให้คณะ/
หน่วยงานทีเกียวข้องถือปฏิบัติ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้ดําเนินการจัดทําระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ
ตังกล่าวเสร็จเรียบร้อยแล้ว และขอให้ทุกคณะ/หน่วยงานที่เกี่ยวข้องกรอกข้อมูลและรายงานมาตรฐานภาระงานทาง
วิชาการฯ และมาตรฐานภาระงานขั้นตั๋าฯ โดยใช้ระบบรายงานจําแนกตามประเภทข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย
และพนักงานมหาวิทยาลัยเงินรายได้แล้ว นั้น
aioe    9165,                             wt    os    ย       ay      a
เพื่อให้การดําเนินการรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ดังกล่าว ดําเนินไปด้วยความเรียบร้อย ราบรีน
จ              = ๆ     1S                 2      y                 oa                        cual               ว
เป็นแนวทางเดียวกันอย่างเป็นระบบ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จึงขอความอนุเคราะห์ผู้เกียวข้องสรุปประเด็นปัญหา
หรือให้ข้อคิดเห็น/ข้อเสนอแนะเพื่อจะได้นําไปพิจารณาแก้ไขปรับปรุงให้ระบบรายงานมาตรฐานภาระงานฯ ให้มี
ประสิทธิภาพยิงขึ้นต่อไป รายละเอียดตามแบบฟอร์มทีแนบ
at    a     ๐ =       1      Py  via     w a
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการ และส่งกองการเจ้าหน้าที่ ภายในวันที ๑๕ เมษายน ๒๕๕
ด้วย จะขอบคุณยิง
(รองศาสตราจารย์สิรี ชัยเสรี)
WO Cas OL ๓9  ee Jom pr วองอธิการบดีฝ่ายวิชาการ
Ef por
(รองศาลตราจารย์ as. ธัญญะ เกียรติวัฒนํา
คณบดีต ณะวีศวกรรมศาสตร์
