/       ยบา                                                     “5
Keer                                               คณะวิศวกรรมศาสตร์
"    ET TN
AS 3)                                                                                        มหิทยาลัยเกษตรศาสตร์
จ,                                          จด่. 01019
Shere                                                   ฐา    0
Red               vee                      ad 2 oS 255บ   ล
บนทกขอความ           เสรนณะ9๓
ส่วนงาน ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ โทร ๐ ๒ฒ๕๓๕-๐๕๕๕ ภายใน ๒๕๑๕๐๓-๑๕๐๕
ที่ ศีง ๐๕๑๓๓ ด๑๐ส่๐๓/อศซ์                    วันที ๒๕ มกราคม ๒๕๕«๕
d            mes         0             war ot oe
เรือง ขอแจ้งการโอนเงินสนับสนุนโครงการวิจัยจากบริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลี่ยม จํากัด (มหาชน)
นาสนนเศรงทารายยจากปรษท เตท สารวจและผลตับปเตรเดยม VIA MTU)
(1)  เรียน ผู้อํานวยการสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่ง มก.
ด้วยกระผมได้รับเงินสนับสนุนจํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมีนหกพันสามร้อยบาทถ้วน) จาก
บริษัท ปตท สํารวจและผลิตปิโตรเลียม จํากัด (มหาซน) ให้ดําเนินงานวิจัยโครงการ “Determine data mining
cntena and perform data analytic using ANN” และในการนี่ บริษัทฯ ได้แจ้งโอนเงินค่าดําเนินการวิจัย
เรียบร้อยแล้ว โดยบริษัทฯ ได้โอนเงินข้าธนาคารทหารไทย จํากัด (มหาขน) บัญชีเลขที 069 2 00001 1 ขือบัญชี
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (กองคลัง มก ) จํานวน ๓๓๒,๓๐๐ บาท (สามแสนสามหมื่นหกพันสามร้อยบาทถ้วน) ตาม
สําเนาเอกสารที่ได้แนบมานี้
ในการนี่ กระผมจึงใคร่ขอความอนุเคราะห์จากสถาบันวิจัยและพัฒนาแห่งมก เพื่อโปรดพิจารณา
ดําเนินการและประสานงานกับกองคลัง มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เพื่อเบิกจ่ายเงินสนับสนุนดังกล่าวต่อไป โดยทั้งนี้
กระผมไคร่ขอความอบนุเคราะห์สถาบันวิจัยและพัฒนาฯ ออถกใบเสร็จรับเงินสําหรับเงินสนับสนุนโครงการวิจัย
woo.      jm,      iid                 a          Peri      eee    Pa
ดังกล่าว ตามซือบริษัทและทีอยู่ ซึ่งได้แนบสําเนามาข้างท้ายนี่แล้วและโปรดนําส่งใบเสร็จรับเงินดังกล่าวมายัง
ภาควิซาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ เพื่อจักได้ประสานงานต่อไป
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณาดําเนินการต่อไป
(นายธนาวินท์ รักธรรมานนท์)
7                                           หัวหน้าโครงการวิจัยฯ
S เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์            Wx
a     a       ๑๑         ) [ly    ด่เม่นวย6 nar WILY  .
™  เพื่อโปรดพิจารณาอมุนติตาม).[[9  |            fi       7
-         "             0
             @ เรียน.ต่ม.. ผัดเห้นวิจัชนญห์ยํสฯ
“ 0                 เม
(รศ,คร.ยหันต์ ผณพื้ม)                  เพื่อโปรดพิจารณา คป้ดๆลอนเคมณ์
“        วคย์                    ห      41
หัว#ฉห้าภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์     tel dv คักเจงตูณชี่7.
mm                        |  /)
(รองศาสตราจารย์ ดร พี่รยุทธ์ ชาญเศรษฐีกุล)
คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
29 HAL 2559
