Wi 15 ๐๕๑๒ ๒(๒๓๕๓๒.๑๓)/ พิเศษ
คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
ถนนพญาไท กรุงเทพฯ ๑๐๓๓๐
laa มกราคม ๒๕๕๓
เรือง ขอเชิญเข้ารวมการอบรม หลักสูตรอบรมคอมพิวเตอร์เพื่อพัฒนาบุคลากร
เรียน ทานคณบดี คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เนืองด้วย ศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา ภายใต้การควบคุมดูแลของคณะ
ครุศาสตร์ จฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ได้เล็งเห็นความสําคัญของการขับเคลือนความคิดสร้างสรรค์ ด้วย
กลไกการออกแบบและพัฒนาสือดิจิตอล จึงได้ดําเนินการให้บริการเปิดศูนย์การเรียนรู้เพื่อจัดอบรมให้
ความรู้แกประชาชน นิสิต และบุคคลทัวไป ให้มีความรู้เทาทัน ในการประยกต์ใช้ ออกแบบพัฒนา
สร้างสรรค์สือสมัยใหมเพื่อใช้ในการเรียนการสอนหรือการดําเนินธุรกิจ

ทั้งนี้ทางศูนย์วิจัยเพือพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา จึงขอเรียนเชิญให้ทานส่งบคลากร
เข้ารวม โครงการพัฒนาและส่งเสริมศักยภาพ ในการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เพื่อพัฒนาสือนวัตกรรม ใน
หลักสูตรตาง ๆ sail

๑ หลักสูตร Android Mobile Application
๒ หลักสูตร Computer Art and Graphic Design
๓ หลักสูตร Professional Web Designer
๕ หลักสูตร Google Application for Educator
โดยได้แนบรายละเอียดหลักสูตรมาพร้อมจดหมายฉบับนี สถานทีอบรม คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์
มหาวิทยาลัย ติดตอสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติม และสามารถดูรายละเอียดหลักสูตรทีเหมาะสมกับ
บุคลากรของทานได้ที http //เหทย LearnCU com และเอกสารแนบ ทังนีผู้เข้ารวมอบรมสามารถเบิก
คาลงทะเบียน และไมถือเป็นวันลาตามระเบียบกระทรวงการคลัง อีกทั้งคาใช้จายในการเข้ารวมฝึกอบรม
ของบริษัท หรือห้างหุ้นส่วนนิติบุคคลสามารถนําไปลดหยอนภาษีได้
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
ขอแสดงความนับถือ
(รองศาสตราจารย์ ตร ใจทิพย์ ณ สงขลา)
ผู้อํานวยการศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา
sea”   ร .้ั ae 1   # » (Innovative Network of Education Technology)
คณาต ด จด ay   นัย ove  คง  rs จ จค (ae  เ 152 063318 9
(eae ค 6 ม่ Ua 3 9 Email ๕๐ก(๑๕@เอละท๕ป ๐๐๓ ม 02 218 2459 ” 083 014 5566
เ ไซ www LearnCU com
