fi ศีธิ ๐๕๑๓ ๒(๒๒๑๑๒.๑๓)/ พฟิเศษ
คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
ถนนพญาไท กรุงเทพฯ ๑๐๓๓๐
๒๓ มกราคม ๒๕๕๓
เรือง ขอเชิญเข้ารวมการอบรม หลักสูตรอบรมคอมพิวเตอร์เพื่อพัฒนาบุคลาถร
เรียน ทานคณบดี คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เนืองด้วย ศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา ภายใต้การควบคุมดูแลของคณะ
ครุศาสตร์ จฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ได้เล็งเห็นคววมสําคัญของการขับเคลื่อนความคิดสร้างสรรค์ ด้วย
ภลไกการออกแบบและพัฒนาสือดิจิตอล จึงได้ดําเนินการให้บริการเปิดศูนย์การเรียนรู้เพื่อจัดอบรมให้
ความรู้แกประชาซน faa และบุคคลทัวไป ให้มีคววมรู้เทาทัน ในการประยกต์ใช้ ออกแบบพัฒนา
สร้างสรรค์สือสมัยใหมเพื่อใช้ในการเรียนการสอนหรือการดําเนินธุรกิจ
as      oe ew     ¥,    2,              e          =    2    =    ๒
ทั้งนี้ทางศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา จึงขอเรียนเชิญให้ทานส่งบคลากร
เข้ารวม โครงการพัฒนาและส่งเสริมศักยภาพ ในถารฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เพื่อพัฒนาสือนวัตกรรม ใน
หลักสูตรตาง ๆ Hit
๑ หลักสูตร Android Mobile Application
๒ หลักสูตร Computer Art and Graphic Design
๓ หลักสูตร Professional Web Designer
๕ หลักสูตร Google Application for Educator
โดยได้แนบรายละเอียดหลักสูตรมาพร้อมจดหมายฉบับนี สถานท็อบรม คณะครุศาสตร์ จุฬาลงกรณ์
มหาวิทยาลัย ติดตอสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติง และสามารถตดูรายละเอียดหลักสูตรทีเหมาะสมกับ
บุคลาภรของทานไต้ที http www ! ฮสเทปี com และเอกสารแนบ ทั้งนีผู้เข้ารวมอบรมสามารถเบิก
คาลงทะเบียน และไมถือเป็นวันลาตวมระเบียบกระทรวงการคลัง อีกทั้งคาใช้จายในการเข้ารวมฝึกอบรม
ของบริษัท หรือห้างหุ้นส่วนนิติบุคคลสามารถนําไปสดหยอนภาษีได้
จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา
ขอแสดงความนับถือ
,    \             Olas & fap
(รองศาสตราจารย์ ตร ใจทิพย์ ณ สงขสา)
ผู้อํานวยการศูนย์วิจัยเพื่อพัฒนาด้านนวัตกรรมเทคโนโลยีการศึกษา
ง ทํ” a สฝรคก1   หี ~ (Innovative Network of Education Technology)
4   * etre จด at  mas ก  ea  4h จ 4 oe  เ 152 063318 9
(tel ero Wat 3 ท Email contact@LeamCU com เ๒ 02 218 2459 * 083 014 5566
1 ไห้ www LearncU com
