ee a
2ธัยเก
Cae
| จัต LVR
งล1)
oe Seine yi
๒๕๕
wv ๕-=@   9
บนทกขอความ
ส่วนงาน สํานักบริการคอมพิวเตอร์ ฝ่ายฝึกอบรมและสืออิเล็กทรอนิกส์ โทรสายใน ๐๒๒๕๓
ที่ ศ5 ๐๕๑๓ ๑๓๒/
มกราคม ๒๕๕๕
เรือง ขอแจ้งรายชือและกําหนดการอบรม
เรียน คณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์
ตามบันทึกที่ ศ5 ๐๕๑๓ ๑๐๕๐๑/๑๐๐๕ ลงวันที ๑๕ มกราคม ๒๕๕๓ คณะวิศวกรรมศาลตร์ ขอสง
รายชือเข้าร่วมโครงการพัฒนาความรู้ความสามารถทางเทคโนโลยีสารสนเทศของบุคลากรมหาวิทยาลัย
เกษตรศาสตร์ ประจําปี ๒๕๕๓ จํานวน ๓ หลักสูตร Thy
สํานักบริการคอมพิวเตอร์ ยินดีรับบุคลากรสังกัดคณะวศวกรรมศาสตร์ โดยสมัครออนไลน์เรียบร้อยแล้ว
เข้ารับการอบรมคอมพิวเตอร์ ณ ห้องปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ อาคารสํานักบริการคอมทหิวเตอร์ ดังนี้
